# 004 — 4. Social Network

**Tradução:** 4. Rede Social

**Áudio local:** [`../audio/texto-004.mp3`](../audio/texto-004.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+004.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/4-julie-joins-facebook-4-julie-aderiu-se-ao-facebook/

---

## English

Everyone is talking to Roger about Social Medias and how useful they are. Apart from Facebook, he is not really a big fan of these. When his sister tells him about Instagram though, he thinks maybe he should try it. After all, he likes to take pictures and he is thinking perhaps it’s his chance to show people how he is a talented photographer. That day, Roger decides to join Instagram. He is not really sure what he is supposed to do, so his sister helps him. Together, they publish his first post, which is a picture of a sunrise from Mexico. Disappointed because he is not getting too many likes, he decides to add some hashtags. After all, that’s how Instagram works. Suddenly, he starts getting new likes and a couple of followers. Some people are starting to comment and tell him how great his pictures look. Roger is enjoying Instagram way more than she thought. Everyday, he publishes a new picture and he tries to keep his feed colorful. Within a couple of days, he gets hundreds of followers which makes him very happy.

---

## Português

Todo mundo está conversando com Roger sobre Mídias sociais e como elas são úteis. Além do Facebook, ele realmente não é um grande fã deles. Quando sua irmã lhe conta sobre o Instagram, ele pensa que talvez devesse tentar. Afinal, ele gosta de tirar fotos e está pensando que talvez seja sua chance de mostrar às pessoas como ele é um fotógrafo talentoso. Naquele dia, Roger decide entrar no Instagram. Ele não tem certeza do que deve fazer, então sua irmã o ajuda. Juntos, eles publicam seu primeiro post, que é uma foto de um nascer do sol do México. Desanimado porque não está recebendo muitas curtidas, ele decide adicionar algumas hashtags. Afinal, é assim que o Instagram funciona. De repente, ele começa a receber novas curtidas e um par de seguidores. Algumas pessoas estão começando a comentar e dizer a ele como suas fotos ficam ótimas. Roger está curtindo o Instagram muito mais do que ela pensava. Todos os dias, ele publica uma nova foto e tenta manter seu feed colorido. Dentro de alguns dias, ele recebe centenas de seguidores, o que o deixa muito feliz.
