# 012 — 12. Dancers – part 1

**Tradução:** 12. Dançarinos – parte 1

**Áudio local:** [`../audio/texto-012.mp3`](../audio/texto-012.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+012.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/12-fifth-grade-dance-competition-1-12-quinto-grau-de-competicao-de-danca-1/

---

## English

Brandon and Clara have been together for 5 years now. They are trying to think of new ways to spice up their relationship. One day, Clara had a brilliant idea: they should take some dancing classes together. Although Brandon wasn’t really convinced at first, he then started to think it could be fun. “What kind of dancing classes?” he asked. There were many possibilities, but since both of them are very competitive, they thought they could choose a dance where it would be easy for them to participate in some competitions. Tango turned out to be the best option. After taking over 50 classes and after hours of practicing, Brandon and Clara were ready for their first competition. It was an easy competition, but they were still very anxious about it. They wanted to win so badly. 10 other couples were participating and after a night of dancing in front of the judges, the results came in. Unfortunately, Brandon and Clara didn’t win. Although they were sad, they promised each other they would try again next year.

---

## Português

Brandon e Clara estão juntos há 5 anos. Eles estão tentando pensar em novas maneiras de apimentar seu relacionamento. Um dia, Clara teve uma ideia brilhante: eles deveriam fazer algumas aulas de dança juntos. Embora Brandon não estivesse realmente convencido no início, ele então começou a pensar que poderia ser divertido. “Que tipo de aulas de dança?”Ele perguntou. Havia muitas possibilidades, mas como os dois são muito competitivos, eles pensaram que poderiam escolher uma dança onde seria fácil para eles participarem de algumas competições. O tango acabou sendo a melhor opção. Depois de fazer mais de 50 aulas e depois de horas de prática, Brandon e Clara estavam prontos para a sua primeira competição. Foi uma competição fácil, mas eles ainda estavam muito ansiosos com isso. Eles queriam tanto ganhar. Outros 10 casais estavam participando e depois de uma noite de dança na frente dos jurados, os resultados saíram. Infelizmente, Brandon e Clara não venceram. Embora estivessem tristes, eles prometeram um ao outro que tentarão novamente no próximo ano.
