# 022 — 22. Daniel needs a clock

**Tradução:** 22. Daniel precisa de um relógio

**Áudio local:** [`../audio/texto-022.mp3`](../audio/texto-022.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+022.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/22-new-alarm-clock-22-um-novo-despertador/

---

## English

Daniel is always late for work. No matter what he does in the morning, he always ends up being late. His girlfriend gave him some suggestions to help him, but none was efficient. She suggested that he should get his breakfast ready the night before, which he tried to do, but it wasn’t a success. She suggested that he could get his clothes ready the night before, but it didn’t change anything. He tried to go to bed earlier, tried to wake up earlier, tried everything, nothing was working. One day, his girlfriend suggested something new. She said “you should try a new alarm clock”. Daniel wasn’t convinced of this idea. He didn’t think it would change anything. He tried it anyway and it turned out to be a success. It seems like putting a song he likes as an alarm clock was helping him waking up in the morning and it was giving him motivation to go to work. Although he was unsure about the idea, his new alarm clock was the best thing to do.

---

## Português

Daniel está sempre atrasado para o trabalho. Não importa o que ele faz pela manhã, ele sempre acaba se atrasando. Sua namorada lhe deu algumas sugestões para ajudá-lo, mas nenhuma foi eficiente. Ela sugeriu que ele preparasse o café da manhã na noite anterior, o que ele tentou fazer, mas não foi um sucesso. Ela sugeriu que ele pudesse arrumar suas roupas na noite anterior, mas isso não mudou nada. Ele tentou ir para a cama mais cedo, tentou acordar mais cedo, tentou de tudo, nada estava funcionando. Um dia, sua namorada sugeriu algo novo. Ela disse “você deveria tentar um novo despertador”. Daniel não estava convencido dessa ideia. Ele não achava que isso mudaria alguma coisa. Ele tentou de qualquer maneira e acabou sendo um sucesso. Parece que colocar uma música que ele gosta como despertador o estava ajudando a acordar de manhã e estava lhe dando motivação para ir trabalhar. Embora não tivesse certeza sobre a ideia, seu novo despertador era a melhor coisa a fazer.
