# 024 — 24. Decoration

**Tradução:** 24. Decoração

**Áudio local:** [`../audio/texto-024.mp3`](../audio/texto-024.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+024.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/24-thrift-store-treasures-24-tesouros-de-brecho/

---

## English

Martha loves decorating her house with old antiques. In fact, she loves finding little gems who have been abandoned to give them a second chance, no matter if they are clothes, objects or furniture. That’s why thrift stores are her favorite place to shop. She feels like there are many treasures that can be found in these stores. The other day, she got a new pair of shoes worth 100$ that she paid only 2$ for, a new hat from the 60s, some porcelain tea cups from Taiwan and an old sofa which looks perfect in her living room. Last week, she found a genuine leather coat for only 5$, a pashmina from India for 3$ and an antique guitar. Some people don’t understand her passion for thrift stores, but she believes this is only because they don’t know all of the great things you can find over there. One day, she is thinking of opening her own thrift store where she will sell every little treasure she accumulated through the years.

---

## Português

Marta adora decorar sua casa com coisas antigas. Na verdade, ela adora encontrar pequenas preciosidades que foram abandonadas para lhes dar uma segunda chance, sejam roupas, objetos ou móveis. É por isso que os brechós são seu lugar favorito para fazer compras. Ela sente que há muitos tesouros que podem ser encontrados nessas lojas. No outro dia, ela comprou um novo par de sapatos no valor de 100$ pelo qual pagou apenas 2$, um chapéu novo dos anos 60, algumas xícaras de chá de porcelana de Taiwan e um sofá velho que fica perfeito em sua sala de estar. Na semana passada, ela encontrou um casaco de couro genuíno por apenas 5$, uma pashmina da Índia por 3$ e um violão antigo. Algumas pessoas não entendem sua paixão por brechós, mas ela acredita que isso é apenas porque não sabem todas as grandes coisas que você pode encontrar ali. Um dia, ela está pensando em abrir seu próprio brechó, onde venderá cada pequeno tesouro que acumulou ao longo dos anos.
