# 035 — 35. A poem for Suzanna

**Tradução:** 35. Um poema para Suzanna

**Áudio local:** [`../audio/texto-035.mp3`](../audio/texto-035.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+035.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/35-my-best-friend-35-meu-melhor-amigo/

---

## English

Miley is a good writer. In fact, she likes to write poems. She is only 11 years old, but she is surprisingly good. When one of her teachers asked her class to write a poem as one assignment, Miley got excited. She already knew what she would write about. She wants to write about her best friend: “My best friend’s name is Suzanna. Suzanna is always there for me, no matter if I am sad or happy. We both live on the same street so every Halloween, together, we scream trick or treat. She has a cat and his name is kit-kat. Suzanna is amazing and forever she will stay my best friend.” Miley’s teacher thinks her poem is cute, but this is not enough. Actually, she wants her to write about her favorite season. Unfortunately, Miley didn’t understand the task correctly. She decides to give her poem to Suzanna anyway and that makes her happy.

---

## Português

Miley é uma boa escritora. Na verdade, ela gosta de escrever poemas. Ela tem apenas 11 anos, mas é surpreendentemente boa. Quando um de seus professores pediu a sua turma para escrever um poema como uma tarefa, Miley ficou animada. Ela já sabia sobre o que escreveria. Ela quer escrever sobre sua melhor amiga: “O nome da minha melhor amiga é Suzanna. Suzanna está sempre lá para mim, não importa se estou triste ou feliz. Nós dois moramos na mesma rua, então todo Halloween, juntos, gritamos doces ou travessuras. Ela tem um gato e o nome dele é kit-kat. Suzanna é incrível e para sempre ela será minha melhor amiga.” A professora de Miley acha seu poema fofo, mas isso não é suficiente. Na verdade, ela quer que ela escreva sobre sua estação favorita. Infelizmente, Miley não entendeu a tarefa corretamente. Ela decide dar seu poema a Suzanna de qualquer maneira e isso a deixa feliz.
