# 048 — 48. Two different places

**Tradução:** 48. Dois lugares diferentes

**Áudio local:** [`../audio/texto-048.mp3`](../audio/texto-048.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+048.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/48-big-city-and-small-town-48-uma-cidade-grande-e-uma-cidade-pequena/

---

## English

Rich lives in New York City, in the Upper West Side, a well-prized neighborhood. He loves Manhattan even if it is very busy. He didn’t grow up in New York though. He grew up in a tiny city, a couple of kilometers from there. Whenever someone asks him where he is from, he always answers the same thing. He says he is from a big city and a small town. Indeed, Manhattan is his new home now and sometimes, he has a hard time believing this isn’t his hometown. He feels like he belongs here. His job is here and his new friends as well. On the other hand, he can’t deny how connected he still feels with the small town he is from. His high school friends are still living there and so are his parents, his sister and his brother. Also, all of his childhood memories are from there. That’s why when someone asks him such a question, he can’t decide. His heart belongs in two very different places.

---

## Português

Rich mora em Nova York, no Upper West Side, um bairro muito valorizado. Ele ama Manhattan, mesmo que seja muito movimentada. Ele não cresceu em Nova York. Ele não cresceu em Nova York, no entanto. Ele cresceu em uma pequena cidade, a alguns quilômetros de lá. Sempre que alguém lhe pergunta de onde ele é, ele sempre responde a mesma coisa. Ele diz que é de uma cidade grande e uma cidade pequena. De fato, Manhattan é sua nova casa agora e, às vezes, ele tem dificuldade em acreditar que esta não é sua cidade natal. Ele se sente como se ele pertencesse aqui. Seu trabalho está aqui e seus novos amigos também. Por outro lado, ele não pode negar o quão conectado ainda se sente com a pequena cidade de onde é. Seus amigos do ensino médio ainda moram lá, assim como seus pais, sua irmã e seu irmão. Além disso, todas as suas memórias de infância são de lá. É por isso que quando alguém lhe faz essa pergunta, ele não consegue decidir. Seu coração pertence a dois lugares muito diferentes.
