# 052 — 52. A surprise

**Tradução:** 52. Uma surpresa

**Áudio local:** [`../audio/texto-052.mp3`](../audio/texto-052.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+052.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/52-going-to-disneyland-52-indo-para-disneyland/

---

## English

Ben, his wife Tanya and their two young kids are on a flight. They are going to Florida, but the kids ignore the reason why. It’s a surprise. They think they are going to visit their grandparents who live there. Actually, they are going to see their grandparents, but it’s much more than that. They are also going to Disneyland. When the parents finally tell them, they can’t believe it. They get very excited. It’s going to be their first time in Disneyland. When they arrive, Jim, the youngest, is most particularly excited to see Mickey and Minnie. Karl, the oldest, cares more about the rolling coasters and the many attractions. They stayed there for one week, in a very nice hotel. On the third day, the grandparents also joined them. All together, they enjoyed different kinds of activities. This family trip was a real success and everyone was happy. They stayed in Florida one more week near the beach.

---

## Português

Ben, sua esposa Tanya e seus dois filhos pequenos estão em um voo. Eles estão indo para a Flórida, mas as crianças ignoram o motivo. É uma surpresa. Acham que vão visitar os avós que moram lá. Na verdade, eles vão ver seus avós, mas é muito mais do que isso. Eles também estão indo para a Disneylândia. Quando os pais finalmente contam, eles não conseguem acreditar. Eles ficam muito animados. Será a primeira vez deles na Disneylândia. Quando eles chegam, Jim, o mais novo, está particularmente animado para ver Mickey e Minnie. Karl, o mais velho, se preocupa mais com as montanhas-russas e as muitas atrações. Eles ficaram lá por uma semana, em um hotel muito bom. No terceiro dia, os avós também se juntaram a eles. Todos juntos, eles desfrutaram de diferentes tipos de atividades. Esta viagem em família foi um verdadeiro sucesso e todos ficaram felizes. Ficaram na Flórida mais uma semana perto da praia.
