# 054 — 54. Close Friend

**Tradução:** 54. Amigas íntimas

**Áudio local:** [`../audio/texto-054.mp3`](../audio/texto-054.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+054.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/54-the-evils-of-technology-54-os-males-da-tecnologia/

---

## English

Amanda and her friends are very close to each other. They are a group of seven girls, always hanging together. They have a similar routine every week. Normally, they go to Julie’s place on Tuesday nights to play board games, they go to Flora on Friday nights to drink and they go for brunch on Sunday mornings. Recently, things are changing. All of them got new smart phones. Although they are still hanging together all the time, they are always looking at their phones, scrolling down their Facebook feeds and posting new pictures on Instagram. Technology is starting to tear them apart. They don’t talk as much, they don’t share as much. Amanda is starting to think the evils of technology is a bad thing for them. She suggests that whenever they are together, they should put their phone away. Everyone agrees. This was actually a really good idea. Now things are getting back like they used to be.

---

## Português

Amanda e suas amigas são muito próximas uma da outra. Eles são um grupo de sete garotas, sempre andando juntas. Eles têm uma rotina semelhante a cada semana. Normalmente, elas vão para a casa de Julie nas noites de terça para jogar jogos de tabuleiro, elas vão para Flora nas noites de sexta para beber e elas vão para um café da manhã reforçado nas manhãs de domingo. Recentemente, as coisas estão mudando. Todas elas têm smartphone novos. Embora elas ainda estejam juntas o tempo todo, elas estão sempre olhando para seus telefones, rolando seus feeds do Facebook e postando novas fotos no Instagram. A tecnologia está começando a separá-las. Elas não falam tanto, elas não compartilham tanto. Amanda está começando a pensar que os males da tecnologia são uma coisa ruim para elas. Ela sugere que, sempre que estiverem juntas, deixem o telefone de lado. Todas concordam. Esta foi realmente uma boa ideia. Agora as coisas estão voltando como antes.
