# 065 — 65. Flirting

**Tradução:** 65. Flerte

**Áudio local:** [`../audio/texto-065.mp3`](../audio/texto-065.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+065.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/65-oh-really-65-oh-serio/

---

## English

Yvana is tired of boys trying to flirt with her. She has been single for quite a long time now, but she is happy with her situation. She is not looking for a man. Whenever someone tries to flirt with her, she always stays cold, especially when they start telling her things about themselves. She likes to simply reply “Oh, Really?”, in a sarcastic way, because she doesn’t care. If a boy tells her he has a car, she is going to say “Oh, Really?”. When another one tells her he has money, she will answer the same. Basically, she is never impressed by what boys tell her. She hopes one day one man will be interested in her and will ask questions about her instead of just talking about himself. Then maybe she will stop being so sarcastic. Maybe she will start showing that she is interested. So far though, it doesn’t seem like it is going to happen anytime soon.

---

## Português

Yvana está cansada de garotos tentando flertar com ela. Ela está solteira há muito tempo, mas está feliz com sua situação. Ela não está procurando um homem. Sempre que alguém tenta flertar com ela, ela sempre fica fria, especialmente quando eles começam a contar coisas sobre si mesmos. Ela gosta de simplesmente responder “Ah, Sério?”, de forma sarcástica, porque ela não se importa. Se um garoto lhe disser que tem um carro, ela vai dizer “Ah, é mesmo?”. Quando outro lhe disser que tem dinheiro, ela responderá o mesmo. Basicamente, ela nunca fica impressionada com o que os garotos dizem a ela. Ela espera que um dia um homem se interesse por ela e faça perguntas sobre ela em vez de apenas falar sobre si mesmo. Então talvez ela pare de ser tão sarcástica. Talvez ela comece a mostrar que está interessada. Até agora, porém, não parece que vai acontecer tão cedo.
