# 066 — 66. Daycare

**Tradução:** 66. Creche

**Áudio local:** [`../audio/texto-066.mp3`](../audio/texto-066.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+066.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/66-more-than-sports-66-mais-que-esportes/

---

## English

Julianna owns a daycare where she takes care of 10 young children with the help of another woman. Every day, she is running all over the house, trying to respond to every child’s needs. Some days, things are easy and slow, but other days, it’s really intense. Because of her job and because her schedule varies a lot, she doesn’t have much time to take care of herself. If she had time, she would love to do more sports. On the other hand, she feels like owning a daycare is more than sports. She is always around, always stressing. She doesn’t think doing some sports would be more demanding than her job. When she sees it this way, she doesn’t feel too guilty about not doing any sports or not training. She knows a lot of people wouldn’t be able to do what she does. Children can be really cute and amazing but they can also be very tiring.

---

## Português

Julianna é dona de uma creche onde cuida de 10 crianças pequenas com a ajuda de outra mulher. Todos os dias, ela está correndo por toda a casa, tentando responder às necessidades de cada criança. Alguns dias, as coisas são fáceis e lentas, mas outros dias, é muito intenso. Por causa de seu trabalho e porque sua agenda varia muito, ela não tem muito tempo para cuidar de si mesma. Se ela tivesse tempo, ela adoraria fazer mais esportes. Por outro lado, ela sente que ter uma creche é mais do que esportes. Ela está sempre por perto, sempre estressada. Ela não acha que praticar alguns esportes seria mais exigente do que seu trabalho. Quando ela vê dessa forma, ela não se sente muito culpada por não praticar nenhum esporte ou não treinar. Ela sabe que muitas pessoas não seriam capazes de fazer o que ela faz. As crianças podem ser realmente fofas e incríveis, mas também podem ser muito cansativas.
