# 071 — 71. Paintball

**Tradução:** 71. Paintball

**Áudio local:** [`../audio/texto-071.mp3`](../audio/texto-071.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+071.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/71-paintballing-in-the-city-streets-71-paintball-nas-ruas-da-cidade/

---

## English

Lynn isn’t a fan of paintball, but when her friend Tommy suggested playing it in the city streets, she got intrigued. She played once on a court which she didn’t like much, but playing in the city streets seems very fun. Tommy and Lynn decide to try it together. They subscribe to the activity as a team. It’s organized by one of Tommy’s friends. The streets are closed to the public. It’s only for people playing paintball. It is very fun because you can hide behind buildings. It’s difficult though because the playground is very wide. It’s difficult to find people. The game lasted 2 hours, which seems long, but it wasn’t really. Time flew by very quickly. Tommy and Lynn are now covered in different colors like yellow and green. They took a lot of pictures as a souvenir and they laughed a lot. They will probably participate next year if the activity is still going on.

---

## Português

Lynn não é fã de paintball, mas quando seu amigo Tommy sugeriu jogar nas ruas da cidade, ela ficou intrigada. Ela jogou uma vez em uma quadra que não gostou muito, mas jogar nas ruas da cidade parece muito divertido. Tommy e Lynn decidem tentar juntos.  Eles se inscrevem na atividade como uma equipe.É organizado por um dos amigos de Tommy. As ruas estão fechadas ao público. É apenas para pessoas que jogam paintball. É muito divertido porque você pode se esconder atrás de prédios. É difícil, porém, porque o playground é muito amplo. É difícil encontrar pessoas. O jogo durou 2 horas, o que parece longo, mas na verdade não foi. O tempo voou muito rápido. Tommy e Lynn estão agora cobertos de cores diferentes, como amarelo e verde. Eles tiraram muitas fotos como lembrança e riram muito. Eles provavelmente participarão no próximo ano se a atividade ainda estiver acontecendo.
