# 075 — 75. Jacky’s hair

**Tradução:** 75. O cabelo de Jacky

**Áudio local:** [`../audio/texto-075.mp3`](../audio/texto-075.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+075.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/75-green-hair-dont-care-75-cabelo-verde-nao-se-preocupe/

---

## English

Jacky loves to change her hair color once in a while. She thinks that it is part of her personality. Last year, her hair was blond with some purple highlights. Now, they are black, but she is getting bored with this color. She wants to try something new. She goes to her hairdresser and she asks to get her hair dyed blond again, but she wants them to be so pale that they almost look white or gray. She read in a magazine that it is really trendy. Actually, her favorite actress’ hair is like this and she loves it. Her hairdresser is unsure about the idea. She never dyed anyone’s hair so pale before but she is willing to try. Unfortunately, it doesn’t come out as expected. It looks green. At first, Jacky is mad, but then, she thinks the color looks good on her. After all, maybe green is a good color. Her hairdresser offers to do it again, but Jacky doesn’t care anymore. She loves her green hair. “Green hair,don’t care!”

---

## Português

Jacky adora mudar de cor de cabelo de vez em quando. Ela pensa que é parte de sua personalidade. No ano passado, seu cabelo estava loiro com alguns destaques roxos. Agora, eles estão escuros, mas ela está ficando entediada com esta cor. Ela quer tentar algo novo. Ela vai até o cabeleireiro e pede para que o cabelo dela seja tingido de loiro novamente, mas ela quer que eles fiquem sem cor para que pareçam branco ou cinza. Ela leu em uma revista que isso realmente está na moda. Na verdade, o cabelo de sua atriz favorita é assim e ela adora. Sua cabeleireira não tem certeza sobre esta ideia. Ela nunca tingiu o cabelo de ninguém para ficar sem cor antes, mas está disposta a tentar. Infelizmente, eles não ficaram como esperado. Eles aparentam ser verdes. No início, Jacky fica furiosa, mas então, ela pensa que a cor está bem nela. Afinal, talvez o verde seja uma boa cor. Sua cabeleireira se oferece para tingir novamente, mas Jacky não se importa mais. Ela adora seus cabelos verdes. “Cabelo verde, não importa!”
