# 079 — 79. Elliot loves snowboarding

**Tradução:** 79. Elliot adora snowboard

**Áudio local:** [`../audio/texto-079.mp3`](../audio/texto-079.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+079.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/79-i-hate-summer-79-eu-odeio-verao/

---

## English

Elliot loves winter because his favorite sport is snowboarding. If he could, he would do it every day of his life. Unfortunately, it’s only possible when there’s snow. That’s why he hates summer. No one understands him, because it’s pretty uncommon to hate summer, but he really does. He doesn’t like the sun being too strong and intense. Also, he doesn’t like how he gets sweaty. He feels like it’s more tolerable to be cold than to be hot. At least, when you’re feeling cold, you can wear something else on top of yourself. When you’re hot, you can’t help it. Most importantly, in the summer, he can’t enjoy snowboarding, which is boring. He wants to see the white snow, not the white beach. Whenever summer ends, he gets excited. When the first snow falls, he gets really excited. He knows what’s coming up soon. He knows winter sports are about to start again and that’s all he cares about.

---

## Português

Elliot adora o inverno porque seu esporte favorito é o snowboard. Se pudesse, ele praticaria isso todos os dias de sua vida. Infelizmente, só é possível quando há neve. É por isso que odeia o verão. Ninguém o entende, porque é bastante raro alguém odiar o verão, mas ele realmente odeia. Ele não gosta que o sol seja muito forte e intenso. Além disso, ele não gosta de como ele fica suado. Ele sente que é mais tolerável estar frio do que estar calor. Pelo menos, quando você está com frio, você pode vestir outra coisa por cima. Quando você está com calor, você não lidar com isso. Mais importante ainda, no verão, ele não pode curtir um snowboard, o que é chato. Ele quer ver a neve branca, não a praia branca. Sempre que o verão termina, ele fica animado. Quando a primeira queda de neve, ele fica muito animado. Ele sabe o que está prestes a vir. Ele sabe que os esportes de inverno estão prestes a começar de novo e isso é tudo que ele se importa.
