# 082 — 82. The confusion

**Tradução:** 82. A confusão

**Áudio local:** [`../audio/texto-082.mp3`](../audio/texto-082.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+082.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/82-what-are-friends-82-o-que-sao-amigos/

---

## English

Oliver is confused. Lately, he has been thinking a lot. What are friends? Does he have friends? He thinks that whenever he is not doing well, no one is there for him. People seem not to care. He doesn’t know if these are really considered as friends then. But what are friends anyway? Some people say it’s like a family you choose. Oliver doesn’t know where he stands. He doesn’t know if the people he calls as friends are really friends. He doesn’t think he considers them as a family. They are just good company. They are not people he can count on. They are not people he trusts. He doesn’t share too many things with them. All they do is play video games together. Maybe he should try to meet new friends. Perhaps he needs better people in his life. All these questions are haunting Oliver. He is hoping that one day, he is going to get all the answers he is looking for.

---

## Português

Oliver está confuso. Ultimamente, ele tem pensado muito. O que são amigos? Ele tem amigos? Ele acha que sempre que ele não está bem, ninguém está lá para ele. As pessoas parecem não se importar. Ele não sabe se estes são realmente considerados amigos, então. Mas afinal, o que são amigos? Algumas pessoas dizem que é como uma família que você escolhe. Oliver não sabe onde ele se encaixa. Ele não sabe se as pessoas que ele chama de amigos são realmente amigos. Ele não acha que ele os considera como uma família. Eles são apenas uma boa companhia. Eles não são pessoas com quem ele possa contar. Eles não são pessoas com quem ele confia. Ele não compartilha muitas coisas com eles. Tudo o que eles fazem é jogar vídeo game juntos. Talvez ele devesse tentar encontrar novos amigos. Talvez ele precise de pessoas melhores em sua vida. Todas essas perguntas estão assombrando Oliver. Ele está esperando que um dia, ele vai ter todas as respostas que está procurando.
