# 099 — 99. Michael’s passion

**Tradução:** 99. A paixão de Michael

**Áudio local:** [`../audio/texto-099.mp3`](../audio/texto-099.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+099.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/99-cruising-the-boulevard-99-tirando-um-role-de-carro-na-avenida/

---

## English

Michael’s passion is to collect cars. He has a lot of money so he can afford to buy many cars. Some are really old and antique, but some are brand new. Some are black and very simple and others are colorful and extravagant. Sometimes, he participates in car expositions. This way, he can show his collection to people. Only a few people have as many cars as he does. What he likes the most though, is to cruise down the boulevard with his cars. When he does so, he feels free. He feels like there are no limits. It’s always funny to see people looking at him. They are always surprised to see these old cars cruising the boulevard. When he has the chance, he takes his children for a car ride. They go around the city, they go out for an ice cream cone and then they come back. It’s always a lot of fun.  Michael’s passion amuses everyone.

---

## Português

A paixão de Michael é colecionar carros. Ele tem um monte de dinheiro, então ele consegue se dar ao luxo de comprar muitos carros. Alguns são realmente velhos e antigos, mas alguns são novos. Alguns são pretos e muito simples e outros são coloridos e extravagantes. Às vezes, ele participa de exposições de carro. Desta forma, ele pode mostrar sua coleção para as pessoas. Apenas poucas pessoas têm tantos carros quanto ele. O que ele mais gosta é cruzar a avenida com seus carros. Quando ele faz isso, ele se  sente livre. Ele sente que não há limites. É sempre engraçado ver as pessoas olhando para ele. Elas sempre ficam surpresas ao ver esses carros antigos cruzando a avenida. Quando ele tem a chance, ele leva seus filhos para um passeio de carro. Eles andam pela cidade, saem para tomar um sorvete casquinha e depois voltam. É sempre muito divertido. A paixão de Michael diverte todo mundo.
