# 104 — 104. I can’t use it

**Tradução:** 104. Não posso usá-lo

**Áudio local:** [`../audio/texto-104.mp3`](../audio/texto-104.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+104.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/104-pre-paid-cell-phone-plan-104-um-plano-de-telefone-celular-pre-pago/

---

## English

Peter bought a new phone last week. It’s a smart phone and it cost him quite a lot of money. Until now, he couldn’t use it because he didn’t have a cell phone plan. Today, he decided to go to the store and he asked for a prepaid cell phone plan. There were different options. Some included Internet and others did not. Peter didn’t care too much about having the internet or not, but he wanted to have unlimited messages. Confused about what he should do, he called his friend for some help. His friend suggested one plan in particular. It’s the same plan as he has and it’s not too expensive. Peter thought it was a good idea. He chose the same prepaid plan as his friend and then he went back home. Now he can use his phone as much as he wants and he can use Wi-Fi. He calls his friend to thank him once again. He is happy with his choice.

---

## Português

Peter comprou um novo telefone na semana passada. É um smartphone e isso lhe custou bastante dinheiro. Até agora, ele não poderia usá-lo porque ele não tinha um plano de telefone celular. Hoje, ele decidiu ir para a loja e pediu um plano de celular pré-pago. Havia diferentes opções. Alguns incluíam Internet e outros não. Peter não se importava muito de ter internet ou não, mas queria ter mensagens ilimitadas. Confuso sobre o que ele deveria fazer, ele ligou para seu amigo para pedir ajuda. Seu amigo sugeriu um plano em particular. É o mesmo plano que ele tem e não é muito caro. Peter pensou que era uma boa ideia. Ele escolheu o mesmo plano pré-pago do seu amigo e depois voltou para casa. Agora ele pode usar seu telefone tanto quanto ele quiser e ele pode usar Wi-Fi. Ele ligou para seu amigo para agradecer mais uma vez. Ele fica feliz com sua escolha.
