# 109 — 109. My first day in School

**Tradução:** 109. Meu primeiro dia na escola

**Áudio local:** [`../audio/texto-109.mp3`](../audio/texto-109.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+109.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/109-online-classes-109-aulas-on-line/

---

## English

Some people like online classes because you can learn anything from home. It’s very flexible. Will doesn’t like online classes. He has tried many different kinds of classes including French classes, literature classes, chemistry classes and mathematics classes. He hated all of them. He likes how he can study from home, but without the help of a teacher in front of him, he feels like he is learning too slowly. Also, he is getting lazy. He keeps on waiting on the very last day to do his assignments and to read the pages he has to read. He accumulates his homework and it becomes a true nightmare. This year, Will promised himself that he was going to take night classes only. This way, he is going to learn more. Also, it’s surprisingly cheaper. Will will be saving money and he will be learning more. It’s the perfect combination.

---

## Português

Algumas pessoas gostam de aulas on-line, porque você pode aprender qualquer coisa em casa. É muito flexível. Will não gosta de aulas on-line. Ele tem tentado muitos tipos diferentes de aulas, incluindo aulas de francês, aulas de literatura, aulas de química e aulas de matemática. Ele odiava todas elas. Ele gosta do fato que ele pode estudar de casa, mas sem a ajuda de um professor diante dele, ele sente que está aprendendo muito devagar. Além disso, ele está ficando preguiçoso. Ele continua esperando o último dia para fazer suas tarefas e ler as páginas que ele tem para ler. Ele acumula as tarefas domésticas e isso se torna um verdadeiro pesadelo. Este ano, Will prometeu a si mesmo que iria fazer apenas aulas noturnas. Desta forma, ele vai aprender mais. Além disso, é surpreendentemente mais barato. Will vai economizar dinheiro e ele estará aprendendo mais. É a combinação perfeita.
