# 110 — 110. Tragic historical

**Tradução:** 110. Trágico histórico

**Áudio local:** [`../audio/texto-110.mp3`](../audio/texto-110.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/110textosavancados/Textos+Avancados+110.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/110-the-titanic-110-o-titanic/

---

## English

The Titanic is Mary’s favorite movie. She thinks that it is Leonardo Dicaprio’s best movie. She doesn’t understand why he didn’t win an Oscar for it. Mary watched this movie over 20 times and although she still cries every time, she loves it as much as the first time she watched it. She gets really emotional when the Titanic hits the iceberg and when people start running everywhere. When it starts to sink, that’s when she cries the most. She can’t believe it’s a true story. She doesn’t like to think, how so many people suffered. Overall though, she likes the movie because it’s a love story. She always wanted to have a love story like Jack and Rose had. It is so passionate and true. Her friends don’t understand why she likes that movie so much, but she doesn’t care. She watches it by herself, with popcorn in her bed. The Titanic will always remain the best motion picture according to her.

---

## Português

O Titanic é o filme favorito de Mary. Ela acha que é o melhor filme do Leonardo DiCaprio. Ela não entende por que ele não ganhou um Oscar por isso. Mary assistiu a este filme mais de 20 vezes e, embora ela ainda chora a cada vez, ela ama tanto como na primeira vez que ela assistiu. Ela fica muito emocionada quando o Titanic bate num iceberg e quando as pessoas começam a correr por toda parte. Quando começa a afundar, é quando ela chora mais. Ela mal pode acreditar que é uma história verdadeira. Ela não gosta de pensar o como tantas pessoas sofreram. No geral, ela gosta do filme porque é uma história de amor. Ela sempre quis ter uma história de amor como Jack e Rose. É tão apaixonante e verdadeiro. Seus amigos não entendem por que ela gosta muito desse filme, mas ela não se importa. Ela assiste sozinha, com pipoca em sua cama. O Titanic será sempre o melhor filme de acordo com ela.
