# 009 — 1000 Frases em Inglês com tradução

**Áudio local:** [`../audio/texto-009.mp3`](../audio/texto-009.mp3)
**Áudio online:** https://aulasdeinglesgratis.net/wp-content/uploads/2021/10/1000-Frases-em-Ingles-JR-Parte-1.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/1000-frases-em-ingles-com-traducao/

---

## English

Clique aqui

ACESSE AS 1000 FRASES MAIS USADAS1000 Frases em inglês parte 1
When do you arrive in the United States?
Quando você chega nos EUA?Please wait for me.
Por favor, espere por mim.Have you been waiting long?
Você está esperando há muito tempo?I can swim.
Eu sei nadar.I’m fine, and you?
Eu estou bem, e você?I’d like a table near the window.
Eu queria uma mesa perto da janela.When do we leave?
Quando nós partimos?That’s wrong.
Está errado.Bring me my shirt please.
Me traga a minha camisa, por favor.Have you seen this movie?
Você já assistiu este filme?How many people do you have in your family?
Quantas pessoas tem na tua família?Where does your wife work?
Onde tua esposa trabalha?Let’s meet in front of the hotel.
Vamos nos encontrar em frente ao hotel.This room is a mess.
Este quarto está uma bagunça.Which road should I take?
Que estrada eu deveria pegar?I’m not American.
Eu não sou americano.He studies at Boston University.
Ele estuda na Universidade de Boston.That looks great.
Está ótimo (aparência)Where is the bus station?
Onde fica a rodoviária?Are you going to take a plane or train?
Você vai pegar um avião ou um trem?Here’s my number.

---

## Português

Aqui está meu telefone.
