# 023 — Aula 23 - Help with pronunciation.

**Áudio local:** [`../audio/texto-023.mp3`](../audio/texto-023.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes23.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-23-help-with-pronunciation-ajuda-com-a-pronuncia/

---

## English

William, do you like studying English?

I like studying English, and I can read well, but speaking can be difficult.

It’s not that bad. If you talk to your American friends every day, you’ll learn quickly.

Can I ask you a question?

Sure, what do you want to know?

I have my book from class here. How do you say this word?

Laptop

Sorry, I don’t understand. What does that mean?

A laptop is a type of computer that you can carry with you. Do you understand?

Yes, I think so. Can you say it again?

Laptop.

Laptop. Did I pronounce that correctly?

Yes, that’s right. That’s very good.

Thanks. And this word? How do you pronounce this?

That word is pronounced kitchen.

Thanks so much. You’re a good teacher.

Thanks.

---

## Português

Kim: William, você gosta de estudar inglês?

William: Eu gosto de estudar inglês e eu posso ler bem mas falar pode ser bastante difícil.

Kim: Não é tão ruim. Se você conversar com seus amigos americanos todos os dias você vai aprender rapidamente.

William: Posso te fazer uma pergunta?

Kim: Claro, o que você quer saber?

William: Eu tenho meu livro da aula aqui. Como você fala esta palavra?

Kim: Laptop

William: Desculpa, eu não entendí. O que significa?

Kim: Um laptop é um tipo de computador que você pode levar com você. Entende?

William: Sim, acho que sim. Voce pode dizer novamente?

Kim: Laptop

William: Laptop. Eu pronunciei certo?

Kim: Sim, está certo. Está muito bom.

William: Obrigado. E esta palavra. Como você pronuncia isto?

Kim: Esta palavra se pronuncia “cozinha”

William: Muito obrigado. Você é uma boa professora.

Kim: Obrigada.
