# 030 — Aula 30 - Where do your parents live?

**Áudio local:** [`../audio/texto-030.mp3`](../audio/texto-030.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes30.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-30-where-do-your-parents-live-onde-moram-os-teus-pais/

---

## English

Hi Melissa, are you going home this weekend?

No, not this weekend. I have too much work to do.

Where do your parents live?

My father lives in Washington DC.

How about your mother?

My mother died two years ago.

Oh, I am sorry to hear that. Is your father still working?

No, he’s retired.

Do you have any family here?

Yes, two of my cousins live here and my aunt and uncle live about 30 miles from here.

Do you have any brothers or sisters?

Yes, I have two brothers who live in New York and a sister who lives in Boston.

Do you see them a lot?

Not as much as I’d like to. Usually just on holidays like Thanksgiving and Christmas.

---

## Português

Jason: Oi Melissa, você vai pra casa neste final de semana?

Melissa: Não, não neste final de semana. Eu tenho muito trabalho para fazer.

Jason: Onde moram os teus pais?

Melissa: Meu pai mora em Washington D.C.

Jason: E tua mãe?

Melissa: Minha mãe faleceu há dois anos atrás

Jason: Lamento saber disso. Teu pai ainda está trabalhando?

Melissa: Não, ele está aposentado.

Jason: Você tem alguma família aqui?

Melissa: Sim, dois primos meus vivem aqui e minha tia e tio vivem mais ou menos 30 milhas daqui

Jason: Você tem irmãos ou irmãs?

Melissa: Sim, eu tenho dois irmãos que vivem em Nova Iorque e uma irma que vive em Boston.

Jason: Você os vê bastante?

Melissa: Não tanto como eu gostaria. Geralmente somente em feriados como Ações de Graças e Natal.
