# 033 — Aula 33 - Buying a plane ticket.

**Áudio local:** [`../audio/texto-033.mp3`](../audio/texto-033.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes33.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-33-buying-a-plane-ticket-comprando-uma-passagem-aerea/

---

## English

Next please. Hello. How can I help you?

I’d like to buy a ticket to New York.

Would you like one way or round trip?

Round trip.

When will you be leaving?

When does the next plane leave?

In about 2 hours.

I’d like a ticket for that flight please.

First class or coach?

Coach.

OK, let me check availability. I’m sorry. Tickets for that flight are sold out.

How about the one after that?

Let me see. Yes, that one still has seats available. Would you like me to reserve a seat for you?

Yes, please.

That’ll be 120 dollars.

OK.

Thank you, here’s your change.

---

## Português

Ticket : clerk: Próximo, por favor. Como posso te ajudar?

Larry: Eu gostaria de comprar um bilhete para Nova Iorque.

Ticket : clerk: Você gostaria de viagem só de ida ou ida e volta?

Larry: Ida e volta.

Ticket : clerk: Quando você parte?

Larry: Quando parte o próximo avião?

Ticket : clerk: Em mais ou menos 2 horas.

Larry: Eu gostaria de um bilhete para este voo por favor

Ticket : clerk: Primeira classe ou econônica?

Larry: Econômica.

Ticket : clerk: Ok, deixe-me checar a disponibilidade. Lamento. Os bilhetes para aquele voo estão esgotados.

Larry: E que tal o outro depois deste?

Ticket : clerk: Deixe-me ver. Sim, este ainda tem lugares dispoíveis. Você gostaria que eu reservasse um assento para você?

Larry: Sim, por favor.

Ticket : clerk: Sao 120 dólares.

Larry: OK.

Ticket : clerk: Obrigado. Aqui está o seu troco.
