# 035 — Aula 35 - At the restaurant.

**Áudio local:** [`../audio/texto-035.mp3`](../audio/texto-035.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes35.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-35-at-the-restaurant-no-restaurante/

---

## English

This looks like a nice restaurant.

Yeah, it is. I come here all the time.

Let’s sit over there.

OK.

Can you pass me a menu please.

Sure. What are you going to have to drink?

I’m going to have a glass of beer. How about you?

I think I’ll have a glass of wine.

Do you want to order an appetizer first?

Not really, maybe we can just order some bread.

OK. What are you going to have to eat?

I’m not sure. I haven’t decided yet. Can you recommend something?

Sure, I’ve had the steak and the lobster before. They’re both very good.

I think I’ll have the lobster. What are you going to have?

I’m not that hungry. I think I’m just going to have a salad.

I’m gonna go to the bathroom. When the waitress comes back, will you order for me?

Sure. No problem.

---

## Português

Rebecca: Este parece um bom restaurante.

Scott: É, é sim. Eu sempre venho aqui.

Rebecca: Vamos nos sentar alí.

Scott: OK.

Rebecca: Você pode me passar o cardápio por favor?

Scott: Claro. O que você vai beber?

Rebecca: Eu vou tomar um copo de cerveja e você?

Scott: Eu acho que vou tomar uma taça de vinho.

Rebecca: Você quer pedir um aperitivo primeiro?

Scott: Não, talvez devamos pedir somente um pouco de pão.

Rebecca: OK. O que você vai pedir para comer?

Scott: Não tenho certeza. Ainda não decidí. Você pode recomendar alguma coisa?

Rebecca: Claro. Eu já comí o filé e a lagosta antes. Ambos são muito bons.

Scott: Eu acho que vou de lagosta. O que você vai comer?

Rebecca: Eu não estou com fome. Eu acho que vou pedir somente uma salada.

Scott: Eu vou ao banheiro. Quando a garçonete voltar você faz o pedido pra mim?

Rebecca: Claro, sem problemas.
