# 036 — Aula 36 - I need to do laundry.

**Áudio local:** [`../audio/texto-036.mp3`](../audio/texto-036.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes36.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-36-i-need-to-do-laundry-eu-preciso-lavar-roupas/

---

## English

Hi Anna, come in.

Wow, your apartment is a mess.

I know, I didn’t have time to put things away before you got here.

Look! Are those all your clothes on the couch?

Yes.

Are they clean?

Actually most of them are dirty. I haven’t done laundry in a while. I usually wait until I can do it at my parent’s house.

My sister and I usually go to the laundromat down the street. Why don’t you go there?

I know I should, but that place isn’t very convenient. You have to wait for a long time.

Yes I know. I have to do it every week. Anyway, are you ready to go?

No I’m not ready yet. I still have to brush my teeth and wash my face. Can you wait for a few minutes?

OK, but please hurry. I think the restaurant is closing soon.

---

## Português

Eric: Oi Ana, entre.

Ana: Nossa, teu apartamento está uma bagunça.

Eric: Eu sei, eu não tive tempo de colocar as coisas em ordem antes de você chegar.

Ana: Olha, aquilo são tuas roupas no sofá?

Eric: Sim.

Ana: Elas estão limpas?

Eric: Na verdade a maioria está suja. Eu não tenho feito lavanderia há algum tempo. Eu geralmente espero até que eu possa fazer na casa dos meus pais.

Ana: Minha irmã e eu geralmente vamos na lavanderia automática aqui na rua. Por que você não vai lá?

Eric: Eu sei que devia mas aquele lugar não é muito conveniente. Eu tenho que esperar muito tempo.

Ana: É eu sei. Eu tenho que fazer isso toda semana. De qualquer forma você está pronto pra ir?

Eric: Não eu nao estou pronto. Eu ainda tenho que escovar os dentes e lavar meu rosto. Você pode esperar uns minutos?

Ana: OK, mas apresse-se. Eu acho que o restaurante fecha cedo.
