# 037 — Aula 37 - Finding a convenience store.

**Áudio local:** [`../audio/texto-037.mp3`](../audio/texto-037.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes37.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-37-finding-a-convenience-store-procurando-uma-loja-de-conveniencias/

---

## English

Pam, where’s the closest ATM?

It’s not that far. Do you see that Yellow building over there?

The big one or the small one?

The big one.

Yes.

It’s right next to it, on the right.

Do you know if there’s a convenience store around here?

I don’t think there’s one around here. The closest one is on 3rd street, but that’s probably closed now.

I really need to get some things before I leave.

Well, you could go down to 22nd street. There are lot of stores down there that are open 24 hours a day.

Can I take the subway to get there?

Yes, but that’ll probably take about half an hour. You should just take a cab.

Won’t that be expensive?

No, from here I think it’s only about 5 dollars.

---

## Português

Andrew: Pam, onde é o caixa eletrônico mais rápido?

Pam: Não é muito longe. Vamos dirigir. Você está vendo aquele prédio amarelo alí?

Andrew: O grande ou o menor?

Pam: O grande.

Andrew: Sim.

Pam: É bem ao lado dele, a direita.

Andrew: Voce sabe se tem alguma loja de conveniência por perto?

Pam: Eu não acho que tem uma por aqui. A mais próxima é na rua terceira, mas provavelmente está fechada agora.

Andrew: Eu realmente preciso de algumas coisas antes de partir.

Pam: Bem, você poderia ir na rua 22a. Tem muitas lojas lá que ficam abertas 24 horas.

Andrew: Posso pegar o metrô para ir até lá?

Pam: Sim, mas isso deve demorar mais ou menos meia hora. Você deveria pegar um táxi.

Andrew: Não vai sair caro?

Pam: Não, daqui acho que fica apenas uns 5 dólares.
