# 041 — Aula 41 - The food tastes great.

**Áudio local:** [`../audio/texto-041.mp3`](../audio/texto-041.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes41.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-41-the-food-tastes-great-a-comida-esta-maravilhosa/

---

## English

How do you like the food?

It tastes really great. Did you cook it?

Yes. I made it this afternoon. Would you like some more?

OK, just a little though. I’m really full.

Oh. Would you like some soup instead?

What kind is it?

Tomato and rice. Have you had that before?

No. This is my first time. How does it taste?

It’s good, try it. What do you think?

Wow. It is good. Did you make that also?

Yes.

You’re a really good cook.

Thanks, next time I’ll make chicken soup for us.

That sounds good. Did you study cooking in school?

No, I learned by myself. I have a good cook book that I read when I have time.

---

## Português

Patrick: Você gostou da comida?

Diane: O sabor é ótimo. Você cozinhou?

Patrick: Sim, eu fiz nesta tarde. Você gostaria de mais?

Diane: OK, só mais um pouco. Eu estou realmente satisfeita.

Patrick: Você gostaria de uma sopa ao invés?

Diane: De que tipo é?

Patrick: Tomate e arroz. Você já experimentou?

Diane: Não. É a primeira vez. Que sabor tem?

Patrick: É muito boa, experimente. O que você acha?

Diane: Uau. É boa. Você que fez também?

Patrick: Sim.

Diane: Você é mesmo um ótimo cozinheiro.

Patrick: Obrigado, da próxima vez farei sopa de frango pra gente.

Diane: Isso parece bom. Você estuda culinária na escola?

Patrick: Não eu aprendí sozinho. Eu tenho um ótimo livro de receitas e eu leio quando tenho tempo.
