# 042 — Aula 42 - Helping a friend move.

**Áudio local:** [`../audio/texto-042.mp3`](../audio/texto-042.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes42.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-42-helping-a-friend-move-ajudando-na-mudanca-de-um-amigo/

---

## English

Kelly, will you help me take these things to the car?

OK, which car do you want me to put them in?

Bring them to my wife’s car.

Which one is hers’?

The blue SUV in front of the Honda.

What should I take first?

That chair over there, but please be careful with it. It was a gift from my mother-in-law.

Don’t worry, I won’t drop it. Wow, it’s really heavy. I don’t think I can move it by myself.

Let me help you with that. I don’t want you to hurt your back.

Where are you taking all this stuff?

Didn’t I tell you? We’re moving to Florida?

You’re moving now? I knew you were moving, but I thought you said you were moving next month.

Yes, that’s true, but my wife found a new apartment on the Internet the other day and she wants to move right away.

---

## Português

Peter: Kelly, você me ajuda a levar estas coisas para o carro?

Kelly: OK, em que carro você quer que eu as coloque?

Peter: Leve-as para o carro da minha esposa.

Kelly: Qual é o dela?

Peter: A caminhonete azul na frente do Honda.

Kelly: O que eu deveria levar primeiro?

Peter: Aquela cadeira alí, mas por favor tenha cuidado com ela. Foi um presente da minha sogra.

Kelly: Não se preocupe, eu não vou derrubá-la. Uau, é bem pesada. Eu não acho que consiga movê-la sozinha.

Peter: Deixe-me ajudá-la com isso. Eu não quero que você machuque suas costas.

Kelly: Aonde você está levando todas estas coisas?

Peter: Eu não te contei? Nós estamos nos mudando para a Flórida.

Kelly: Vocês estão se mudando agora? Eu sabia que vocês estavam se mudando mas eu pensei vocês terem dito que iriam se mudar no próximoi mês.

Peter: Sim, é verdade, mas minha esposa encontrou um apartamento novo na Internel outro dia e ela que se mudar agora.
