# 043 — Aula 43 - Visiting family.

**Áudio local:** [`../audio/texto-043.mp3`](../audio/texto-043.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes43.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-43-visiting-family-visitando-a-familia/

---

## English

Judy, your husband has a really nice car.

Thanks. It’s a lot better than mine, and it’s new.

Where are you going?

We’re going to visit my sister in the city.

I didn’t know your sister lives in the city, when did she move there?

About a year ago. She lives in an apartment on 3rd street, across from the public library.

I see. It’s almost 5:00 PM now, don’t you think there will be a lot of traffic?

Oh, we’re not driving. We’re going to take the subway. The subway only takes about 20 minutes.

Yes, but it can be very crowded around this time. I always feel uncomfortable taking the subway.

I take the subway to work everyday, so I’m used to it now.

Doesn’t your mother live in the city?

Yes, she’s lived there for about ten years.

I remember when she moved there. Apartments were a lot cheaper then.

I know what you mean. It’s hard to find anything that’s reasonable now.

Have a good time. Next time you’re free, give me a call and we’ll go play poker.

See you later.

---

## Português

Henry: Judy, seu marido tem um ótimo carro.

Judy: Obrigada É bem melhor que o meu, e é novo.

Henry: Onde vocês estão indo?

Judy: Nós vamos visitar minha irmã na cidade.

Henry: Eu não sabia que tua irmã morava na cidade, quando ela se mudou pra lá?

Judy: Mais ou menos há um ano. Ela mora num apartamento na rua terceira, do outro lado da biblioteca pública.

Henry: Sei. São quase 17h agora, você não acha que vai pegar muito tráfego?

Judy: Nós não vamos dirigindo. Nós vamos de metrô. O metrô leva uns 20 minutos.

Henry: Sim, mas pode ser bem lotado neste horário. Eu sempre me sinto inconfortável

Judy: Eu pego o metrô pra trabalhar todos os dias, então estou acostumada com ele agora.

Henry: A tua mãe vive na cidade?

Judy: Sim, ele mora lá há uns dez anos.

Henry: Eu me lembro quando ela se mudou pra lá. Os apartamentos eram bem mais baratos.

Judy: Eu sei o que você quer dizer. É difícil encontrar qualquer coisa razoável agora.

Henry: Divirta-se. Da próxima vez que você estiver livre, me ligue e vamos jogar poquer.

Judy: Te vejo mais tarde.
