# 045 — Aula 45 - Ordering flowers.

**Áudio local:** [`../audio/texto-045.mp3`](../audio/texto-045.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes45.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-45-ordering-flowers-encomendando-flores/

---

## English

Good afternoon, how may I help you?

Hi, I’d like to order some flowers.

Who are they for?

They’re for my Wife. Her name is Samantha.

What kind of flowers would you like?

I don’t know. I don’t know too much about flowers. Can you recommend something?

OK. What’s the reason you are sending her flowers?

Today’s her birthday and she told me she wants me to buy her flowers.

Do you know what kind of flowers she likes?

I’m not sure. I know I should know that, but I can’t remember right now.

Well, they’re for your wife, so I think you should give her roses.

Roses will be fine.

What color?

I think red would be nice.

Do you want to pick them up or should we deliver them?

Can you deliver them please.

What’s the address?

241 Main street.

---

## Português

Receptionist: Boa tarde, como posso ajudar?

Ryan: Oi, eu gostaria de encomendar algumas flores.

Receptionist: Para quem são?

Ryan: São para minha esposa. O nome dela é Samantha.

Receptionist: Que tipo de flores você gostaria?

Ryan: Eu não sei. Eu não conheço muito de flores. Você pode recomendar alguma coisa?

Receptionist: OK. Qual a razão para o envio das flores?

Ryan: Hoje é o aniversário dela e ela me disse que queria que eu comprasse flores pra ela.

Receptionist: Você sabe que tipo de flores ela gosta?

Ryan: Eu não tenho certeza. Eu sei que eu deveria saber mas eu não consigo me lembrar agora.

Receptionist: Bem, elas são para sua esposa então eu penso que você deveria dar-lhe rosas.

Ryan: Rosas está ótimo.

Receptionist: De que cor?

Ryan: Eu acho que vermelhas seria bom.

Receptionist: Você quer buscá-las ou quer que entreguemos?

Ryan: Você pode entregar por favor?

Receptionist: Qual é o endereço?

Ryan: Rua Principal, 241
