# 046 — Aula 46 - Leaving a message.

**Áudio local:** [`../audio/texto-046.mp3`](../audio/texto-046.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes46.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-46-leaving-a-message-deixando-uma-mensagem/

---

## English

Hello?

Hi, is Heather there please?

Sorry, I think you have the wrong number.

Is this 617-228-2289 ?

Yes. Who are you looking for again?

Heather Johnson.

Oh, I thought you said Laura. Sorry about that. This is the right number, but Heather’s not here right now.

Do you know where she went?

She went to the store to buy some groceries. Would you like to leave a message?

Yes, would you please tell her Eric Martin called?

Hi Eric, this is her roommate Kathy. I met you a couple months ago at the Christmas party.

Oh, yes. How are you?

Good. Heather will be back in about 20 minutes. I’ll tell her you called.

OK. Thanks.

Bye bye.

---

## Português

Laura: Alô?

Jack: Oi, a Heather está por favor?

Laura: Lamento, acho que você discou o número errado.

Jack: É 617-228-2289 ?

Laura: Sim. Quem você está procurando mesmo?

Jack: Heather Johnson.

Laura: Eu pensei que você disse Laura. Desculpe-me por isso. O número está certo mas a Heather não está aqui agora.

Jack: Você sabe onde ela foi?

Laura: Ela foi a loja comprar algumas coisas. Você gostaria de deixar mensagem?

Jack: Sim, você diz pra ela que o Eric Martin ligou?

Laura: Oi Eric, aqui é a companheira de quarto dela, Kathy. Eu te encontrei há alguns meses atrás na festa de Natal.

Jack: Sim, como vai você?

Laura: Bem. A Heather deve voltar em 20 minutos. Eu direi a ela que você ligou.

Jack: Ok. Obrigado.

Laura: Tchau.
