# 047 — Aula 47 - Talking about the weather.

**Áudio local:** [`../audio/texto-047.mp3`](../audio/texto-047.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes47.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-47-talking-about-the-weather-falando-sobre-o-tempo/

---

## English

Hello?

Hi Tina, It’s Joe.

Hi Joe.

How’s the weather there today?

It’s really cold. It snowed all day and the schools closed early.

What’s the temperature?

It’s 30 degrees now. It was even colder this morning.

Have you heard what the weather is going to be like tomorrow?

I was watching the news a little earlier. They said it’s probably going to snow tomorrow.

I really don’t like the winter. I wish it were summer.

Me too. How’s the weather where you are?

It’s not too bad, but it’s pretty cold here too. It was about 45 today and it rained this afternoon. I heard it’s going to be a little warmer tomorrow.

---

## Português

Tina: Alô?

Joe: Oi Tina, é o Joe.

Tina: Oi Joe

Joe: Como está o tempo aí hoje?

Tina: Está bem frio. Nevou o dia todo e as escolas fecharam cedo.

Joe: Qual é a temperatura?

Tina: Está 30 (-1C) graus agora. Estava ainda mais frio pela manhã.

Joe: Você sabe como vai estar o tempo amanhã?

Tina: Eu estava assistindo às notícias mais cendo. Eles disseram que provavelmente vai nevar amanhã.

Joe: Eu realmente não gosto de inverno. Eu gostaria que fosse verão.

Tina: Eu também. Como está o tempo onde você está?

Joe: Não muito ruim, mas está bem frio aqui também. Está mais ou menos 45 (7C) hoje e choveu à tarde. Eu ouví que vai ficar um pouco mais quente amanhã.
