# 048 — Aula 48 - Making plans.

**Áudio local:** [`../audio/texto-048.mp3`](../audio/texto-048.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes48.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-48-making-plans-fazendo-planos/

---

## English

It’s almost Christmas. What are you doing this weekend?

Nothing special, just working. Why do you ask?

Well, I still haven’t finished my Christmas shopping. Do you want to go shopping with me this weekend?

I’d like to, but I’m not sure if I can. Work has been really busy lately. Why don’t we go on Friday instead?

Friday’s not good. I think the stores will be very crowded and I have to work.

OK, then let’s try to go this weekend. I should know if I can go by Friday. Is it OK if I call you then?

Yeah, that’s fine.

What’s your number?

233-331-8828. Let me give you my email address too. It’s sara@gmail.com

OK, I’ll talk to you soon.

OK.

---

## Português

Tom: É quase Natal. O que você vai fazer neste final de semana?

Sara: Nada de especial, apenas trabalhar. Por que você pergunta?

Tom: Bem, eu ainda não teminei minha compras de Natal. Você quer ir às compras comigo neste final de semana?

Sara: Eu gostaria mas não sei se posso. Ultimamente tenho estado muito ocupada no trabalho. Por não vamos na sexta?

Tom: Sexta não é bom. Eu acho que as lojas estarão bem cheias e eu tenho que trabalhar.

Sara: Ok, então vamos tentar ir neste final de semana. Eu devo saber se eu posso ir até sexta. Está bem se eu te ligo?

Tom: Sim, está ótimo.

Sara: Qual é o número?

Tom: 233-331-8828. Deixe-me te dar meu endereço eletrônico. É sara@gmail.com.

Sara: OK, eu falo contigo em breve.

Tom: OK.
