# 049 — Aula 49 - Meeting a friend.

**Áudio local:** [`../audio/texto-049.mp3`](../audio/texto-049.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes49.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-49-meeting-a-friend-encontrando-um-amigo/

---

## English

Hello?

Hi Vicky.

Are you there yet?

Yes.

I just got off the subway. I’m almost there. Sorry I’m late.

That’s no problem. I just wanted to tell you I’m inside.

Where are you?

On the second floor.

Should I come to the second floor or do you want to come down to the first floor?

Come upstairs.

What?

Oh, Can you hear me OK? I said, come to the second floor.

Oh, OK. What are you doing there?

Just looking at some books on how to learn English.

Do you want to get something to eat later?

No, I’m still full from dinner.

What do you want to do?

I don’t know for sure. When you get here we’ll talk about it.

OK, see you soon.

Bye.

---

## Português

Vicky: Alô?

Ben: Oi Vicky.

Vicky: Você ainda está aí?

Ben: Sim

Vicky: Eu acabei de sair do metrô. Estou quase aí. Descupe-me estou atrasada.

Ben: Não tem problema. Eu só gostaria de te dizer que estou aqui dentro.

Vicky: Onde você está?

Ben: No segundo andar

Vicky: Eu deveria ir ao segundo andar ou você vem para o primeiro andar?

Ben: Venha aqui em cima.

Vicky: O que?

Ben: Você pode me ouvir direito? Eu disse, venha para o segundo andar.

Vicky: OK, o que você está fazendo aí?

Ben: Apenas vendo alguns livros de como aprender inglês.

Vicky: Você quer ir comer alguma coisa mais tarde?

Ben: Não, eu ainda estou satisfeita do jantar.

Vicky: O que você quer fazer?

Ben: Eu não sei ao certo. Quando eu chegar aí nós conversamos sobre isso.

Vicky: OK, te vejo em breve

Ben: Tchau.
