# 050 — Aula 50 - I'm a student.

**Áudio local:** [`../audio/texto-050.mp3`](../audio/texto-050.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes50.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-50-im-a-student-eu-sou-um-estudante/

---

## English

Craig, what do you do for work?

I’m still a student.

What school do you go to?

Boston University.

That’s a good school. What do you study?

I’m studying English, math, and history. My major is English.

How long have you been studying English?

More than six years.

That’s a long time.

Yeah, I started to learn English when I was in high school.

No wonder your English is so good.

Actually, it’s not that good. I can read but I can’t speak very well. I haven’t had a lot of chance to practice.

I see. Talking with other people is very important.

Yes, but I still don’t have many friends here yet.

I’m having a party tonight at my apartment. You should come.

Oh thanks for inviting me. I’d love to come.

---

## Português

Rachel: Craig, no que você trabalha?

Craig: Eu ainda sou estudante.

Rachel: Em que escola você vai?

Craig: Na Universidade de Boston

Rachel: É uma boa escola. O que você estuda?

Craig: Eu estou estudando inglês, matemática e história. Minha especialização é em inglês.

Rachel: Há quanto tempo você estuda inglês?

Craig: Há mais de seis anos.

Rachel: É bastante tempo.

Craig: Sim, eu comecei a aprender inglês quando eu estava no colegial.

Rachel: Não é a toa que teu inglês é tão bom.

Craig: De fato, não é tão bom. Eu posso ler mas não consigo falar muito bem. Eu não tenho tido muita oportunidade de praticar.

Rachel: Eu sei. Falar com outras pessoas é muito importante.

Craig: Sim, mas eu ainda não tenho muitos amigos aqui.

Rachel: Eu estou dando uma festa esta noite no meu apartamento. Você deveria vir.

Craig: Puxa, obrigado por me convidar. Eu adoraria ir.
