# 052 — Aula 52 - Did you get my message?

**Áudio local:** [`../audio/texto-052.mp3`](../audio/texto-052.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes52.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-52-did-you-get-my-message-voce-recebeu-minha-mensagem/

---

## English

Hello?

Hi Angela, it’s Dan.

Hi Dan. How are you?

Good.

I called you yesterday. Did you get my message?

Yes, I was taking a shower when you called. I saw that you called and I tried to call you back, but I think your phone was off.

No problem. I wanted to remind you that my friend is getting married next week. You’re still coming to the wedding with me, right?

Oh, is that next week?

Yes. Did you forget?

No, of course not. I already bought them a present.

That’s good. I want to invite Megan also. Next time you see her, can you tell her for me.

Sure. Does she know your friend?

Yes, I think they might have gone to the same college or something like that. I’m not exactly sure how they know each other.

Are we all going to drive together?

Yes. I’ll pick you up first, and then we’ll go get Megan.

---

## Português

Angela: Alô?

Dan: Oi Angela, é o Dan.

Angela: Oi Dan. Como vai você?

Dan: Bem.

Angela: Eu te liguei ontem. Você recebeu a mensagem?

Dan: Sim. Eu estava tomando banho quando você telefonou. Eu ví que você ligou e eu tentei te ligar de volta mas eu acho que teu telefone estava desligado.

Angela: Sem problemas. Eu queria te lembrar que meu amigo se casa na semana que vem. Você ainda vai ao casamento comigo, certo?

Dan: É na próxima semana?

Angela: Sim, você esqueceu?

Dan: Não claro que não. Eu já comprei um presente pra eles.

Angela: Que bom. Eu queo convidar a Megan também. Da próxima vez que você a ver você pode dizer a ela por mim?

Dan: Claro. Ela conhece o teu amigo?

Angela: Sim, eu acho que eles foram na mesma universidade ou algo assim. Eu não tenho certeza de como eles se conhecem exatamente

Dan: Nós vamos juntos dirigindo?

Angela: Sim, eu te pego primeiro e depois nós vamos pegar a Megan.
