# 053 — Aula 53 - Making a doctor's appointment.

**Áudio local:** [`../audio/texto-053.mp3`](../audio/texto-053.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes53.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-53-making-a-doctors-appointment-marcando-uma-consulta-medica/

---

## English

Hi, I’d like to see the doctor, please.

Do you have an appointment?

No.

When would you like an appointment?

Is today possible?

Yes. Today is fine. What time would you like?

As soon as possible. My stomach really hurts.

Please wait a moment. I’ll see if the doctor is available.

OK.

Sorry, he’s with a patient right now. It’s probably going to be about another 30 minutes. Would you mind waiting a little longer?

No problem.

May I see your insurance card please.

Here you are.

Thanks. That’s going to be 25 dollars for today’s visit.

Really? I didn’t think it would be that much.

I know how you feel.

I’ll pay with cash.

Thank you.

Would you please turn on the heat? It’s really cold in here.

---

## Português

Adam: Oi. eu gostaria de ver o médico por favor.

Receptionist: Você tem hora marcada?

Adam: Não

Receptionist: Para quando você gostaria de marcar?

Adam: Hoje é possível?

Receptionist: Sim. Hoje está bem. A que horas você gostaria?

Adam: Assim que possível. Meu estômago está doendo mesmo.

Receptionist: Por favor, espere um momento. Eu vou ver se o médico está disponível.

Adam: OK.

Receptionist: Lamento, ele está com um paciente agora. Provavelmente vai demorar uns 30 minutos. Você se importaria esperar um pouco mais?

Adam: Sem problemas.

Receptionist: Posso ver a carteirinha do seguro por favor?

Adam: Aqui está.

Receptionist: Obrigada. A visita de hoje é 25 dólares.

Adam: Mesmo? Eu não pensei que fosse tanto.

Receptionist: Eu entendo como se sente.

Adam: Eu pagarei em dinheiro.

Receptionist: Obrigada.

Adam: Você poderia ligar o aquecedor: Está muito frio aqui.
