# 054 — Aula 54 - Mail.

**Áudio local:** [`../audio/texto-054.mp3`](../audio/texto-054.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes54.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-54-mail-correio/

---

## English

Hey Jane, did you get the mail yet?

Yes. I picked it up this morning. There were a few bills and a letter from my mother. There was also a lot of junk mail.

Was there anything for me?

I don’t remember, let me check. Yes, it looks like there’s something here for you.

Who’s it from?

The American Embassy.

My hands are dirty. Will you open it for me?

Sure.

What does it say?

It says your passport is ready. You can pick it up anytime.

Do you think you can drive me there?

Sure, when?

I think we should go get it now. I’m going to wash my hands and then we’ll go. Is that OK?

That’s fine.

---

## Português

Bill: Ei, Jane, você já recebeu as correspondências?

Jane: Sim, eu as apanhei esta manhã. Tinha umas poucas contas e uma carta da tua mãe. Tinha ainda muita tranqueira.

Bill: Tinha alguma coisa pra mim?

Jane: Eu não me lembro, deixe-me ver. Sim, pareque que tem alguma coisa pra você.

Bill: De que é?

Jane: Da Embaixada Americana.

Bill: Minhas mãos estão sujas. Você pode abrir pra mim?

Jane: Claro.

Bill: O que diz?

Jane: Diz que teu passaporte está pronto. Você pode ir buscar a qualquer hora.

Bill: Você acha que pode me levar lá?

Jane: Claro, quando?

Bill: Eu acho que nós deveríamos buscá-lo agora. Eu vou lavar minhas mãos e então nós vamos. OK?

Jane: Está bem.
