# 055 — Aula 55 - I have a cold.

**Áudio local:** [`../audio/texto-055.mp3`](../audio/texto-055.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes55.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-55-i-have-a-cold-estou-com-gripe/

---

## English

How are you feeling?

I still have a cold.

Still? It’s been over a week now, hasn’t it?

Yeah, its been a while. I started feeling this way last Monday.

Are you feeling any better?

A little. I took some medicine this morning and I feel a little better now.

What’s wrong?

I have a bad cough.

Did you go see the doctor yet?

Not yet, I might go tomorrow.

I’m going to the drug store now, can I get you anything?

Yes, if it’s not too much trouble, would you get me some tissues.

Sure. Anything else?

No, that’s it.

OK, I’ll be back in about an hour. If you think of anything else you need, give me a call.

Thanks.

---

## Português

Tracy: Como você está se sentindo?

Alan: Eu ainda estou com gripe.

Tracy: Ainda? Já tem mais de uma semana agora, não tem?

Alan: Sim, já faz um tempo. Eu comecei a me sentir assim na segunda passada.

Tracy: Você está se sentindo melhor um pouco?

Alan: Um pouco. Eu tomei remédio nesta manhã e eu me sinto um pouco melhor agora.

Tracy: O que está errado?

Alan: Eu tenho muita tosse.

Tracy: Você já foi ao médico?

Alan: Não ainda, eu devo ir amanhã.

Tracy: Eu estou indo na farmácia, posso comprar algo pra você?

Alan: Sim, se não for muito trabalho, você me compraria lenços de papel?

Tracy: Claro. Algo mais?

Alan: Não. Só isso.

Tracy: Ok, eu voltarei em mais ou menos uma hora. Se você se lembrar de algo mais que você precise, me ligue.

Alan: Obrigado.
