# 056 — Aula 56 - Dinner invitation.

**Áudio local:** [`../audio/texto-056.mp3`](../audio/texto-056.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes56.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-56-dinner-invitation-convite-para-jantar/

---

## English

Hi James, it’s good to see you again.

Hi Barbara.

Are you here for work?

Yes.

Is Steve with you?

No I’m here alone. Steve couldn’t come this time.

How long will you be staying?

4 days. I’m going back on Friday.

My brother and I are getting together for dinner. Do you want to come with us?

Yeah, that would be nice. I have a meeting in an hour. I can meet you afterwards, if that’s OK. The meeting shouldn’t last long.

That’s fine. Who is your meeting with?

The Boston Insurance Company. I’ll call you when it’s over.

OK.

Can I use your phone? I left mine in the car and I want to call them to get directions.

Sure, here you go.

---

## Português

Barbara: Oi James, é bom te ver novamente.

James: Oi Barbara.

Barbara: Você está aqui a trabalho?

James: Sim.

Barbara: O Steve está contigo?

James: Não, eu estou sozinha. O Steve não pode vir desta vez.

Barbara: Quanto tempo você vai ficar?

James: 4 dias. Eu retorno na sexta.

Barbara: Meu irmão e eu vamos jantar. Você gostaria de vir conosco?

James: Sim, isso seria bom. Eu tenho uma reunião em uma hora. Eu posso encontrá-los depois, se estiver OK. A reunião não deve demorar muito.

Barbara: Está bom. Com quem é a reunião?

James: Com a Empresa de Seguros de Boston. Eu te ligo quando tiver terminado.

Barbara: OK.

James: Posso usar teu telefone? Eu deixei o meu no carro e eu quero ligar pra pegar as direções.

Barbara: Claro, aqui está.
