# 059 — Aula 59 - Going to the gym.

**Áudio local:** [`../audio/texto-059.mp3`](../audio/texto-059.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes59.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-59-going-to-the-gym-indo-a-ginastica/

---

## English

Ed, what should we do today?

I have been studying all week. I’d like to exercise.

Me too. Let’s go to the gym.

Good idea. What are we going to do there?

We can lift weights or play basketball.

I like to play basketball. Are you good at it?

Not really, but I like to play. I use to play a lot when I was in school, but now there’s no time.

I know what you mean. I use to play soccer a lot. Do you think we can play soccer there?

No, there’s not enough room. I think it’s better if we play outside.

OK, maybe we can go play soccer later this afternoon.

It’s too cold outside today. Let’s wait until the weather gets a little warmer.

OK.

---

## Português

Tiffany: Ed, o que nós deveriamos fazer hoje?

Ed: Eu tenho estudado a semana toda, eu gostaria de me exercitar.

Tiffany: Eu também. Vamos na ginástica.

Ed: Boa idéia. O que nós vamos fazer lá?

Tiffany: Nós podemos levantar uns pesos ou jogar basquete.

Ed: Eu gosto de jogar basquete. Você é boa?

Tiffany: Não muito mas eu gosto de jogar. Eu costumava jogar quando estava na escola mas agora não tenho tempo.

Ed: Eu sei o que você quer dizer. Eu costumo jogar futebol. Voce acha que pode jogar futebol lá?

Tiffany: Não, não tem lugar. Eu acho melhor se jogarmos do lado de fora.

Ed: OK, talvez nós possamos jogar futebol nesta tarde.

Tiffany: Está muito frio hoje. Vamos esperar até que o tempo fique mais quente.

Ed: OK.
