# 061 — Aula 61 - Doctor's visit.

**Áudio local:** [`../audio/texto-061.mp3`](../audio/texto-061.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes61.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-61-doctors-visit-visita-ao-medico/

---

## English

Hello Mrs. Wilson.

Hi Doctor.

How are you feeling?

I don’t feel good.

What’s bothering you?

I have a stomachache and a headache.

Where does it hurt?

Here.

Do you have a fever?

No, I don’t think so.

OK. Let me look at your throat. Open your mouth. Your throat’s red. Does it hurt?

Yes. It’s sore.

When did it start to feel this way?

Last week.

I think you have a virus. It might be the flu. I’m going to give you a prescription for some medicine.

Thank you.

Try to get some rest, and be sure to drink lots of water and orange juice.

---

## Português

Doctor: Alô Sra. Wilson.

Mrs. : Wilson: Oi doutor.

Doctor: Como você está se sentindo?

Mrs. : Wilson: Eu não me sinto bem.

Doctor: O que a está incomodando?

Mrs. : Wilson: Eu tenho dor de estômago e dor de cabeça.

Doctor: Onde doi?

Mrs. : Wilson: Aqui.

Doctor: Você tem febre?

Mrs. : Wilson: Não, eu acho que não.

Doctor: Ok. Deixe-me ver sua garganta. Abra sua boca. Sua garganta está vermelha. Ela doi?

Mrs. : Wilson: Sim, está dolorida.

Doctor: Quando você começou a se sentir assim?

Mrs. : Wilson: Semana passada.

Doctor: Eu acho que você tem um vírus. Pode ser gripe. Eu vou te dar uma receita para um medicamento.

Mrs. : Wilson: Obrigada.

Doctor: Tente descansar e certifique-se de tomar bastante água e suco de laranja.
