# 063 — Aula 63 - I changed my mind.

**Áudio local:** [`../audio/texto-063.mp3`](../audio/texto-063.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes63.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-63-i-changed-my-mind-eu-mudei-de-ideia/

---

## English

Kevin, what would you like to do?

I don’t know. Maybe watch TV.

That’s a good idea. We’re going shopping later so I think you should rest for a while.

I don’t think I want to go anymore.

What do you mean? I thought you said we were going shopping.

I know, but I changed my mind. I’m too tired.

Well, I still have a lot of stuff to buy. When do you think we’ll go?

Maybe tonight.

OK, would you mind if I use your phone?

Sorry I don’t have signal.

Are you kidding? I usually have really good reception here.

My phone is very old and it doesn’t work very well.

What if I take it outside?

Yes, that’s fine. It works well outside.

---

## Português

Ellen: Kevin, o que você gostaria de fazer?

Kevin: Eu não sei. Talvez assistir televisão.

Ellen: Isso é uma boa idéia. Nós vamos às compras mais tarde então eu acho que você deveria descansar um pouco.

Kevin: Eu não acho que eu quero ir mais.

Ellen: O que você quer dizer? I pensei que você tinha dito que iríamos às compras.

Kevin: Eu sei, mas eu mudei de ideia. Eu estou muito cansado.

Ellen: Bem, eu ainda tenho um monte de coisas pra comprar. Quando você acha que iremos?

Kevin: Talvez nesta noite.

Ellen: OK, você se importa se eu usar seu telefone?

Kevin: Desculpa, eu não tenho sinal.

Ellen: Você está brincando? Eu geralmente tenho uma boa recepção aqui.

Kevin: Meu telefone é bem velho e não funciona muito bem.

Ellen: E se eu levá-lo lá fora?

Kevin: Sim, está bem. Se funcionar bem lá fora.
