# 065 — Aula 65 - Birthday present.

**Áudio local:** [`../audio/texto-065.mp3`](../audio/texto-065.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes65.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-65-birthday-present-presente-de-aniversario/

---

## English

Angela, come in.

Happy Birthday!

Thanks. I can’t believe you remembered that.

Well, I have a calendar in my computer. It helps me remember things like that. What are you up to?

I’m reading a book my cousin gave me for my birthday.

Let me see. Oh, I have this book at home. I want to give you a present too.

Wow, it’s a guitar. I already have one, but I like this one better. Thank you.

You’re welcome. Do you know how to play the guitar?

Yeah, I know how to play. My father taught me when I was young.

Will you play it now? I want to listen to some music.

OK. Do you know this one?

Yeah, I’ve heard that one. I could sing that song when I was in middle school.

It’s an old one. It makes me feel old. When I was in college they use to play it on the radio all the time.

---

## Português

Jimmy: Angela, entre.

Angela: Feliz Aniversário!

Jimmy: Obrigada. Eu não acredito que você se lembrou disso?

Angela: Bem, eu tenho um calendário no meu computador. Ele me ajuda a lembrar de coisas como esta. O que você está com vontade de faze?

Jimmy: Eu estou lendo um livro que meu primo me deu de aniversário.

Angela: Deixe me ver. Nossa, eu tenho este livro em casa. Eu também quero te dar um presente.

Jimmy: Uau, é um violão. Eu já tenho um mas eu gosto mais deste. Obrigado.

Angela: De nada. Você sabe tocar violão?

Jimmy: Sim eu sei tocar. Meu pai me ensinou quando eu era pequeno.

Angela: Você tocaria agora? Eu quero ouvir um pouco de música.

Jimmy: OK. Você conhece esta?

Angela: Sim, eu já ouví essa aí. Eu podia cantar está música quando estava no ginásio.

Jimmy: É das antigas. Me faz sentir velho. Quando eu estava na universidade eu costumava tocá-la o tempo todo.
