# 066 — Aula 66 - Checking into a hotel.

**Áudio local:** [`../audio/texto-066.mp3`](../audio/texto-066.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes66.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-66-checking-into-a-hotel-dando-entrada-num-hotel/

---

## English

Good evening.

Hi. Do you have any vacancies tonight?

Yes. The rate is 55 dollars.

Do the rooms have internet access?

We have wireless. If you have a computer you can use the wireless network for an additional 5 dollars.

OK, I’d like a room please.

Would you like a smoking or a non-smoking room?

Non-smoking.

How will you be paying?

Visa. Here you are.

How many people?

Two.

Would you like a king size bed or two double beds?

King size please.

You’re in room 237. It’s on the second floor. Here’s your key. Sign here please.

What time is checkout?

11:30AM

---

## Português

Receptionist: Boa noite.

Jim: Olá. Você tem quarto vago para esta noite?

Receptionist: Sim. A diária é de 55 dólares.

Jim: O quarto tem acesso a Internet?

Receptionist: Nós temos acesso sem fio. Se você tiver um computador você pode usar o acesso sem fio por um adicional de 5 dólares.

Jim: OK, eu quero um quarto por favor.

Receptionist: Você gostaria de quarto para fumante ou não fumante?

Jim: Não fumante.

Receptionist: Como você vai pagar?

Jim: Visa. Aqui está.

Receptionist: Para quantas pessoas?

Jim: Duas.

Receptionist: Você gostaria de uma cama king size ou duas camas de casal?

Jim: King size por favor.

Receptionist: Seu quarto é o de número 237. É no segundo andar. Aqui está a sua chave. Assine aqui por favor.

Jim: A que horas é a saída?

Receptionist: 11h30.
