# 067 — Aula 67 - Sending a package.

**Áudio local:** [`../audio/texto-067.mp3`](../audio/texto-067.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes67.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-67-sending-a-package-enviando-um-pacote/

---

## English

Hello, how may I help you?

I’d like to send this package to California.

Would you like to send it overnight or by regular mail?

How much is it to send it overnight?

20 dollars

And by regular mail?

12 dollars.

I’d like it to get there tomorrow.

Please fill out this form. When you’re finished, come back to this window.

OK, I think I’m done, is this correct?

Yes, that’s right.

I’d also like to mail this letter.

Do you need to buy stamps?

Yes.

A book of stamps costs 3 dollars. So that’ll be 23 dollars for everything.

Oh, I forgot my wallet in the car. I’ll be right back.

---

## Português

Cathy: Alô, como posso ajudar?

Alex: Eu gostaria de enviar este pacote para a Califórnia.

Cathy: Você quer enviar entrega rápida ou regular?

Alex: Quanto custa a entrega rápida?

Cathy: 20 dólares.

Alex: E a regular?

Cathy: 12 dólares

Alex: Eu gostaria que isso estivesse lá amanhã.

Cathy: Por favor preencha este formulário. Quando teminar venha novamente a este guichê.

Alex: OK. Eu acho que terminei, está correto?

Cathy: Sim, está certo.

Alex: Eu também gostaria de postar esta carta.

Cathy: Você precisa comprar selos?

Alex: Sim

Cathy: Uma cartela custa 3 dólares. Então isso dá 23 dólares por tudo.

Alex: Eu esquecí minha carteira no carro. Volto logo.
