# 068 — Aula 68 - I have allergies.

**Áudio local:** [`../audio/texto-068.mp3`](../audio/texto-068.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes68.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-68-i-have-allergies-eu-tenho-alergias/

---

## English

Patrick, why didn’t you call me last night? I was worried about you.

Sorry, I was sick. I went to bed early.

What’s wrong?

I had a cough and my eyes were really dry.

Are you better now?

Yes, I’m feeling a lot better. Much better than yesterday.

Do you have allergies?

Yes. Last time I went to the doctor, he did some tests and told me I have allergies. It gets worse in the spring.

What time did you wake up this morning?

Around 9:30AM.

Are you going to work today?

No. I think I’ll just stay home and watch TV. I can work from home today.

Good. Get some rest and I’ll bring over some food later.

Thanks.

---

## Português

Beth: Patrick, por que você não me ligou ontem à noite? Eu fiquei preocupada contigo.

Patrick: Desculpe-me eu estava doente. Eu fui pra cama cedo.

Beth: O que estava errado?

Patrick: Eu tinha muita tosse e meus olhos estavam bem secos.

Beth: Você está melhor agora?

Patrick: Sim, estou me sentindo bem melhor. Muito melhor que ontem.

Beth: Você tem alergias?

Patrick: Sim. Da última vez que fui ao médico ele fez alguns testes e me disse que eu tenho alergia. Piora na primavera.

Beth: A que horas você acordou esta manhã?

Patrick: Mais ou menos 9:30

Beth: Você vai trabalhar hoje?

Patrick: Não. Eu acho que ficarei em casa e vou assistir televisão. Eu posso trabalhar de casa hoje.

Beth: Bom. Descanse um pouco e eu te levo alguma comida mais tarde.

Patrick: Obrigado.
