# 069 — Aula 69 - Josh works at a software...

**Áudio local:** [`../audio/texto-069.mp3`](../audio/texto-069.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes69.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-69-josh-works-at-a-software-company-josh-trabalha-numa-empresa-de-computador/

---

## English

Hi Rachel!

Hi Josh! It’s been a long time. Where are you working now?

I work at a software company downtown. I’m an engineer.

That’s interesting. What kind of software do you write?

It’s a database for small businesses.

Does your company have a website?

Yes.

What’s the website address?

www.sun.com

How can I get the software?

You can download it from the website. It’s very popular and it’s free.

OK, I’ll do that. I have to go now. It was really nice seeing you again.

It was nice seeing you too. Email me next week and we’ll get together for coffee.

My computer is broken so I can’t send email right now. Can I call you?

Sure, my number is 233-288-2328.

---

## Português

Josh: Oi Rachel!

Rachel: Oi Josh! Faz tempo! Onde você está trabalhando agora?

Josh: Eu trabalho numa empresa de software no centro. Eu sou um engenheiro.

Rachel: Que interessante. Com que tipo de software você trabalha?

Josh: É processamento de dados para pequenos negócios.

Rachel: A tua empresa tem um website?

Josh: Sim.

Rachel: Qual é o endereço do website?

Josh: www.sun.com

Rachel: Como posso conseguir o software?

Josh: Você pode baixá-lo da website. É bem popular e é gratuito.

Rachel: OK. Farei isso. Eu tenho que ir agora. Foi muito bom te ver novamente.

Josh: Foi bom te ver também. Me manda um email na próxima semana e nos encontraremos para um café.

Rachel: Meu computador está quebrado então eu não posso te mandar um email agora. Posso te telefonar?

Josh: Claro, meu número é 233-288-2328.
