# 071 — Aula 71 - Taking a taxi.

**Áudio local:** [`../audio/texto-071.mp3`](../audio/texto-071.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes71.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-71-taking-a-taxi-pegando-um-taxi/

---

## English

Hello Miss, do you need a taxi?

Yes.

Do you have any luggage?

Just these two suitcases.

OK, I’ll put them in the back for you. Where are you going?

The Comfort Inn.

I think there are two in Boston. Which one are you going to?

The one downtown.

Is this your first time in Boston?

No. I’ve been here many times. I come here for work all the time. Do you know how long it’ll take?

It shouldn’t take long. Probably about 15 minutes.

Wow, it looks like the traffic is really bad.

Yeah, there might be an accident up ahead.

OK, then stop at the next intersection. I’m gonna get out there and take the subway.

---

## Português

Taxi : driver: Alô Srta. Você precisa de um táxi?

Mary: Sim.

Taxi : driver: Você tem alguma bagagem?

Mary: Somente duas malas

Taxi : driver: OK, eu as colocarei no porta-malas pra você. Para onde você vai?

Mary: Para o Comfort Inn.

Taxi : driver: Eu acho que existem dois em Boston. Em qual deles você vai?

Mary: O do centro da cidade.

Taxi : driver: É a sua primeira vez em Boston?

Mary: Não, eu já estive aqui muitas vezes. Eu venho aqui a trabalho o tempo todo. Você sabe quanto tempo vai levar?

Taxi : driver: Não deve demorar muito. Provavelmente uns 15 minutos.

Mary: Uau, parece que o tráfego está muito ruim.

Taxi : driver: Sim, deve ter algum acidente aí na frente.

Mary: OK, então pare no próximo cruzamento. EU vou descer lá e pegar o metrô.
