# 072 — Aula 72 - We're not lost!

**Áudio local:** [`../audio/texto-072.mp3`](../audio/texto-072.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes72.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-72-were-not-lost-nao-estamos-perdidos/

---

## English

Are you hungry?

No, why?

We’ve been driving for a long time. I think we’d better find some place to eat soon.

No, I’m OK. We’re late so we’d better not stop.

We’ve passed that same store three times already. I think we’re lost. We should ask someone for directions.

We’re not lost.

I’ve never gone this way before. Do you know where you’re going?

Yes, this road goes through town. It’s faster than the highway.

OK. Would you mind driving a little slower please?

Sure, no problem.

Did you see that sign back there? I think this is a one way street.

No, I didn’t see it. I’m going to have to turn around.

You can’t turn around here. I think you should let me drive.

I think you’re right. I’m getting tired.

---

## Português

Linda: Você está com fome?

Robert: Não, por que?

Linda: Nós estamos dirigindo há um bom tempo. Eu acho que é melhor encontrarmos um lugar pra comer logo.

Robert: Não eu estou OK. Nós estamos atrasados então é melhor não pararmos.

Linda: Nós passamos pela mesma loja três vezes já. Eu acho que estamos perdidos. Nós deveríamos perguntar as direções para alguém.

Robert: Nós não estamos perdidos.

Linda: Eu nunca fui por este caminho antes. Você sabe onde você está indo?

Robert: Sim, esta estrada vai pela cidade. É mais rápido do que pela rodovia.

Linda: OK. Você se importaria em dirigir um pouco mais devagar por favor?

Robert: Claro, sem problemas.

Linda: Você viu o sinal alí atrás? Eu acho que esta é uma rua de uma mão só.

Robert: Não eu não ví. Eu vou ter que voltar.

Linda: Você não pode retornar aqui. Eu acho melhor você deixar eu dirigir.

Robert: Eu acho que você está certa. Eu estou ficando cansado.
