# 073 — Aula 73 - Help me find my purse.

**Áudio local:** [`../audio/texto-073.mp3`](../audio/texto-073.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes73.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-73-help-me-find-my-purse-me-ajude-a-encontrar-minha-bolsa/

---

## English

Adam, can you do me a favor?

Sure.

I can’t find my purse. Can you help me?

No problem, I’ll help you look for it.

Thanks.

What color is it?

It’s black.

Did you look in the kitchen?

Yes, I already looked there.

I’ll look in the living room.

Did you find it?

No. It’s not in there. When was the last time you saw it?

I had it when I went to the library this morning.

Do you think you might have left it there?

Maybe. I’ll call the library and ask them if anyone found it.

Wait! Is this it?

Yes, That’s it. That’s my purse. Thanks for helping me find it.

---

## Português

Barbara: Adam, você pode me fazer um favor?

Adam: Claro.

Barbara: Eu não consigo encontrar minha bolsa. Você pode me ajudar?

Adam: Sem problemas. Eu te ajudo a procurá-la.

Barbara: Obrigada.

Adam: Que cor ela é?

Barbara: É preta.

Adam: Você procurou na cozinha?

Barbara: Sim eu já olher lá.

Adam: Eu vou olhar na sala.

Barbara: Você a encontrou?

Adam: Não. Não está lá. Quando foi a última vez que você a viu?

Barbara: Eu a tinha quando eu fui na biblioteca esta manhã.

Adam: Você acha que pode ter deixado lá.

Barbara: Talvez. Eu vou telefonar na biblioteca e perguntar se alguém a encontrou.

Adam: Espere! É ela?

Barbara: Sim, é ela. Esta é minha bolsa. Obrigada por me ajudar a encontrá-la.
