# 075 — Aula 75 - I dropped your calculator.

**Áudio local:** [`../audio/texto-075.mp3`](../audio/texto-075.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes75.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-75-i-dropped-your-calculator-eu-derrubei-tua-calculadora/

---

## English

Hi Tracy. What’s going on?

Hi Thomas. I’m waiting in line to buy a DVD player.

The line is too long. Why don’t you come back tomorrow.

I think you’re right. They’re going to close soon.

Let’s go get some coffee.

OK. Wait a minute, I have to get something out of my purse. Will you hold this for me?

Sure. Oops.

What happened?

I dropped your calculator. Is it broken?

I’m not sure. Let me have a look. No, I don’t think it’s broken. The button came off though. I can fix it.

Sorry about that.

Don’t worry about it. I do that all the time. If it is broken, I have another one in my car.

---

## Português

Thomas: Oi Tracy. O que se passa?

Tracy: Oi Thomas. Eu estou esperando na fila pra comprar um DVD.

Thomas: A fila é muito longa. Por que você não volta amanhã?

Tracy: Eu acho que você está certo. Eles vão fechar logo.

Thomas: Vamos tomar um café.

Tracy: OK. Espere um momento. Eu tenho que tirar uma coisa da minha bolsa. Você segura isso pra mim?

Thomas: Claro. Opa.

Tracy: O que aconteceu?

Thomas: Eu derrubei sua calculadora. Quebrou?

Tracy: Eu não tenho certeza. Deixe-me ver. Não, eu acho que não está quebrada. O botão se soltou. Eu posso consertar

Thomas: Sinto muito por isso.

Tracy: Não se preocupe com isso. Eu faço isso o tempo todo. Se ela está quebrada, eu tenho outro no meu carro.
