# 076 — Aula 76 - I brought you an apple.

**Áudio local:** [`../audio/texto-076.mp3`](../audio/texto-076.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes76.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-76-i-brought-you-an-apple-eu-te-trouxe-uma-maca/

---

## English

Hey, how did you get here?

I rode my bike.

Are you serious? Why did you do that? I could have picked you up.

That’s OK, I didn’t want to bother you. I know you don’t like to wake up early.

That’s so nice of you. Aren’t you cold?

No, not really. I wore a coat.

What’s in the bag?

It’s a special type of apple.

Oh. Can I try one? It’s very sweet.

I put sugar on it. These apples are really good. They were only 30 cents each.

Aren’t those more expensive than the ones at the supermarket?

Yeah, they’re more expensive, but they taste better.

Did you buy any other fruit?

Well, besides the apples, I bought oranges and bananas.

---

## Português

Richard: Ei, como você chegou aqui?

Jennifer: Eu vim de bicicleta.

Richard: Tá falando sério? Por que você fez isso? Eu poderia ter ido te buscar.

Jennifer: Tudo ok. Eu não queria te incomodar. Eu sei que você não gosta de acordar cedo.

Richard: Isso é gentil da tua parte. Você não está com frio?

Jennifer: Não, não muito. Eu vestí um casacão.

Richard: O que tem no saco?

Jennifer: É um tipo especial de maçã.

Richard: Nossa. Posso experimentar uma? É bem doce,

Jennifer: Eu coloquei açúcar nela. Estas maçãs são realmente boas. Custaram somente 30 centavos cada.

Richard: Elas não são mais caras que as do supermercado?

Jennifer: Sim, elas são mais caras mas são mais saborosas.

Richard: Você comprou alguma outra fruta?

Jennifer: Bem, além das maçãs, eu comprei laranjas e bananas.
