# 077 — Aula 77 - My mother-in-low is coming...

**Áudio local:** [`../audio/texto-077.mp3`](../audio/texto-077.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes77.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-77-my-mother-in-law-is-coming-tomorrow-minha-sogra-chega-amanha/

---

## English

Hello?

Hi. Are you still up?

Yes.

You sound tired, is everything OK?

Yeah, everything’s fine. I’m just getting ready to go to bed. It’s been a really long day.

Do you have time to get some coffee with me later? I have something I want to talk to you about.

No, sorry. Not today. I have to get up early tomorrow.

Oh, What are you going to do tomorrow?

My mother-in-law is coming over so I have to get up early and clean the house.

I see.

Are you free tomorrow?

Yes, in the afternoon. I have to finish something I’m working on, but I’ll be free after 3:30.

Do you want to get together after you finish work?

Do you think you’ll have time?

Yeah, my mother-in-law will be leaving here around 2PM.

---

## Português

Lisa: Alô?

James: Oi. Você ainda está acordada?

Lisa: Sim

James: Você parece cansada, está tudo bem?

Lisa: Sim, tudo bem. Eu só estou me preparando pra ir pra cama. Foi um longo dia.

James: Você tem tempo pra tomar um café comigo mais tarde? Eu tenho uma coisa que eu quero falar com você.

Lisa: Não, lamento. Não hoje. Eu tenho que acordar cedo amanhã.

James: O que você vai fazer amanhã?

Lisa: Minha sogra está vindo então eu tenho que acordar cedo e limpar a casa.

James: Eu sei.

Lisa: Você está livre amanhã?

James: Sim, à tarde. Eu tenho que terminar uma coisa em que estou trabalhando mas estarei livre depois das 15h30.

Lisa: Você quer se encontrar depois que você terminar o trabalho?

James: Você acha que você vai ter tempo?

Lisa: Sim, minha sogra vai embora lá pelas 14h.
