# 079 — Aula 79 - Bill got fired.

**Áudio local:** [`../audio/texto-079.mp3`](../audio/texto-079.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes79.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-79-bill-got-fired-bill-foi-demitido/

---

## English

Hello?

Hi John, sorry for calling so late, I hope I didn’t wake you up.

Actually, I was just finishing some work. I haven’t gone to bed yet.

Did you hear Bill got fired yesterday?

No. I didn’t hear that. Are you sure?

Yeah, Sarah told me this afternoon. She was pretty upset about it.

That’s too bad. Bill’s a nice guy.

Yeah, I know.

Why did they fire him?

She didn’t say.

I see. Well, if you talk to Sara again, tell her there’s a job opening at my company. Bill can have an interview this week if he wants.

Oh, thank you so much. I’ll call her and tell her.

---

## Português

John: Alô?

Ann: Oi John, me desculpe te ligar tão tarde. Eu espero que eu não o tenha acordado.

John: Na verdade eu estava terminando um trabalho. Eu ainda não fui pra cama.

Ann: Você soube que o Bill foi demitido ontem?

John: Não. Eu não ouví isso. Você tem certeza?

Ann: Sim, a Sara me disse nesta tarde. Ela estava bem chateada por isso.

John: Isso é muito ruim. O Bill é um ótimo rapaz.

Ann: Sim eu sei.

John: Por que eles o despediram?

Ann: Ela não disse.

John: Puxa. Bem, se você falar com a Sara novamente, diga a ela que tem uma oportunidade de emprego na minha empresa. O Bill pode ter uma entrevista nesta semana se ele quiser.

Ann: Nossa, muito obrigada. Eu vou ligar e contar pra ela.
