# 080 — Aula 80 - Nervous about surgery.

**Áudio local:** [`../audio/texto-080.mp3`](../audio/texto-080.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes80.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-80-nervous-about-surgery-nervoso-por-causa-da-cirurgia/

---

## English

Hi Jim.

Hi Karen. You look upset, what’s wrong?

It’s nothing. I’m just a little nervous.

Is everything all right?

Well, I’m having surgery tomorrow on my finger.

What’s wrong with your finger?

I broke it the other day playing basketball.

Oh, that’s terrible.

Yeah, it’s been bothering me since that day.

Are you afraid of having surgery?

Yes. I’ve never had surgery before.

I wouldn’t worry. I had to have surgery on my leg last year. Everything went fine.

Were you nervous before the surgery?

A little. Who’s your doctor?

Dr. Allen.

Oh, I’ve heard he’s really good. I don’t think you have anything to worry about.

Good. That makes me feel much better.

---

## Português

Karen: Oi Jim.

Jim: Oi Karen. Você parece chateada, o que está errado?

Karen: Não é nada. Eu estou apenas um pouco nervosa.

Jim: Está tudo bem?

Karen: Bom, eu tenho uma cirurgia amanhã no meu dedo.

Jim: O que há de errado com o teu dedo?

Karen: Eu o quebrei outro dia jogando basquete.

Jim: Nossa, que terrível.

Karen: Sim, tem me incomodado desde aquele dia.

Jim: Você está com medo da cirurgia?

Karen: Sim, eu nunca fiz uma cirurgia antes.

Jim: Eu não me procuparia. Eu fiz uma cirurgia na minha perna no ano passado. Tudo foi bem.

Karen: Você estava nervoso antes da cirurgia?

Jim: Um pouco. Que é o teu médico?

Karen: Dr. Allen.

Jim: Eu ouví que ele é muito bom. Eu não acho que você tenha algo do que se preocupar.

Karen: Bom. Isso me faz sentir melhor.
