# 081 — Aula 81 - A romantic story.

**Áudio local:** [`../audio/texto-081.mp3`](../audio/texto-081.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes81.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-81-a-romantic-story-uma-estoria-romantica/

---

## English

Betty, are you and John still dating?

Yeah, things are going really good.

Where did you meet him?

I met him at the library a couple of weeks ago. We were sitting at the same table and he asked to borrow my pen.

Wow, that’s a nice story.

I was telling Jim about it the other day. He thought it was pretty romantic.

Do you two have plans for tonight?

Yes, I think we’re going to rent a movie. Have you seen anything good lately?

I saw Spider-Man the other day.

I’ve heard that’s a really funny movie.

Are you kidding? That movie’s not funny. It’s sad. I was crying at the end.

You’re really sensitive, aren’t you?

I guess so. Maybe that’s why I can’t find a girlfriend.

---

## Português

Paul: Betty, você ainda está namorando o John?

Betty: Sim, as coisas estão indo muito bem.

Paul: Onde você o encontrou?

Betty: Eu o encontrei na biblioteca há algumas semanas atrás. Nós estávamos sentados na mesma mesa e ele me pediu minha caneta emprestada.

Paul: Uau, essa é uma boa história.

Betty: Eu estava falando com o Jim sobre isso outro dia. Ele achou muito romântica.

Paul: Vocês dois tem planos para hoje à noite?

Betty: Sim, eu acho que nós vamos alugar um filme. Você viu alguma coisa boa ultimamente?

Paul: Eu ví o Homem Aranha outro dia.

Betty: Eu ouví que é um filme divertido.

Paul: Tá brincando? O filme não é divertido. É triste. Eu estava chorando ao final.

Betty: Você é muito sensível, não é?

Paul: Acho que sim. Talvez seja por isso que eu não consigo encontar uma namorada.
