# 083 — Aula 83 - I'm getting fat.

**Áudio local:** [`../audio/texto-083.mp3`](../audio/texto-083.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes83.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-83-im-getting-fat-estou-engordando/

---

## English

Wow, I’m really getting fat.

You don’t look fat.

Yes, but I am. I’ve gained 10 pounds in the last two months. Look at my stomach.

How much do you weigh?

I think about 170 pounds.

What kind of foods do you eat?

I usually have pasta for dinner. Sometimes I get take-out or fast food if I don’t have enough time to cook.

I was reading a diet book the other day. It said that if you eat meat and nothing else, you’ll lose weight quickly.

Wow, does that work?

I don’t know, but someone told me they tried it and lost 20 pounds.

That sounds good, but I’m not sure how long I could do that.

I know, once you start eating vegetables and bread again you’ll probably start gaining weight.

Well, I think I’m going to try it anyway. Who’s the author?

I can’t remember. It’s not that popular anymore. When I get home I’ll check and give you a call.

---

## Português

Dan: Uau, eu estou engordando.

Melissa: Você não parece gordo.

Dan: Sim, mas eu estou. Eu ganhei 10 libras nos últimos dois meses. Olha o meu estômago.

Melissa: Quanto você pesa?

Dan: Eu acho que umas 170 libras.

Melissa: Que tipo de comida você come?

Dan: Eu geralmente como massa na janta. Às vezes eu busco um fast food se eu não tenho tempo para cozinhar.

Melissa: Eu estava lendo um livro de dieta outro dia. Dizia que se voce come carne e nada mais você perde peso rapidamente.

Dan: Uau, isso funciona?

Melissa: Eu não sei, mas alguém me disse que tentou e perdeu 20 libras.

Dan: Parece bom, mas eu não tenho certeza quanto tempo eu aguentaria isso.

Melissa: Eu sei, uma vez que você começa a comer legumes e pão novamente você provavelmente vai começar a ganhar peso.

Dan: Bem, eu acho que eu vou tentar mesmo assim. Que é o autor.

Melissa: Eu não consigo me lembrar. É mais mais muito popular. Quanto eu chegar em casa eu checo e te dou um telefonema.
