# 084 — Aula 84 - I'll take you to work.

**Áudio local:** [`../audio/texto-084.mp3`](../audio/texto-084.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes84.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-84-ill-take-you-to-work-eu-te-levo-para-o-trabalho/

---

## English

Hello?

Hi Sarah, it’s James.

Hey James, I can’t talk now. Can I call you back later?

Sure. Is there a problem?

I’m late for work and my car isn’t working, so I need to find someone to take me to work.

I can take you.

Oh, really? Thank you. That would help a lot.

Do you need me to pick you up after work also?

Yes, if it’s not too much trouble.

It’s no problem. I’m leaving my house now. I’ll be right there.

OK. I’ll wait for you in front of my apartment building.

Do you know what’s wrong with your car?

I’m not exactly sure. I think there’s a problem with the engine.

OK, I’ll have a look when I get there. I know a lot about cars. When I was younger my father and I use to fix old cars.

---

## Português

Angela: Alô?

James: Oi Sarah é o James.

Angela: Ei James. Eu não posso falar contigo agora. Posso te ligar mais tarde?

James: Claro. Tem algum problema?

Angela: Eu estou atrasada para o trabalho e o meu carro não está funcionando, entao eu preciso encontrar alguém pra me levar ao trabalho.

James: Eu posso te levar.

Angela: Mesmo? Obrigada. Isso me ajudaria muito.

James: Você precisa que eu te pegue depois do trabalho também?

Angela: Sim, se não for muito trabalho.

James: Não tem problema. Eu estou saindo de casa agora. Já estarei aí.

Angela: OK. Eu espero por você na frente do meu prédio.

James: Você sabe o que há de errado com o teu carro?

Angela: Eu não tenho certeza. Eu acho que há um problema com o motor.

James: OK, eu dou uma olhada quando chegar aí. Eu sei bastante sobre carros. Quando eu era mais jovem meu pai e eu costumavamos consertar carros antigos.
