# 085 — Aula 85 - Snowing outside.

**Áudio local:** [`../audio/texto-085.mp3`](../audio/texto-085.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes85.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-85-snowing-outside-esta-nevando/

---

## English

Hey, what have you been doing today?

Nothing, just watching TV. I’m really bored. I don’t have anything to do.

I don’t have anything to do either. I didn’t do anything today except clean my house.

I know. I was planning to go to the mall today with one of my friends, but it snowed so much we couldn’t go anywhere.

I hope it snows all night because I don’t want to go to school tomorrow.

Do you know anyone who has a camera? I want to take a picture of all this snow.

No, I don’t know anyone who has a camera.

Have you seen Sara today? I think she might have one.

No, she hasn’t been around all day. She said she had something important to do today?

Oh, where did she go?

Nobody knows. I called her roommate and she doesn’t know either.

---

## Português

Donna: Ei, o que você fez hoje?

Robert: Nada, apenas assistí televisão. Eu estou bem entediado. Eu não tenho nada para fazer.

Donna: Eu também não tenho nada para fazer. Eu não fiz nada hoje a não ser limpar a casa.

Robert: Eu sei. Eu planejava ir ao shopping hoje com um dos meus amigos mas nevou tanto que eu não pude ir a lugar algum.

Donna: Eu espero que neve a noite toda porque eu não quero ir à escola amanhã.

Robert: Você conhece alguém que tenha uma máquina fotográfica? Eu quero tirar uma foto de toda essa neve.

Donna: Não eu não conheço niguém que tenha uma câmera

Robert: Você viu a Sara hoje? Eu acho que ela deve ter.

Donna: Não, ela não apareceu o dia todo. Ela disse que tinha alguma coisa importante pra fazer hoje.

Robert: Onde ela foi?

Donna: Ninguém sabe. Eu chamei a colega de quarto dela e ela não sabe também.
