# 086 — Aula 86 - Missed call.

**Áudio local:** [`../audio/texto-086.mp3`](../audio/texto-086.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes86.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-86-missed-call-telefonema-perdido/

---

## English

Mandy, did you know Heather called you?

No. When did she call?

Two hours ago, I think.

Two hours ago? Why didn’t you tell me earlier?

Sorry, I forgot.

What did she say?

She said she’s waiting for you at her sister’s place.

OK, I was going to cook dinner first, but I don’t think I have enough time now. I’ll just warm up some leftovers in the microwave.

OK.

If she calls again tell her I’m gonna to be late.

OK, no problem.

This is very important. Don’t forget.

Don’t worry. I won’t forget.

Actually, would you please hand me my phone? I think I should give her a call now. She’s probably wondering where I am.

Sure, I’ll get it for you.

---

## Português

Anthony: Mandy, você sabia que a Heather te ligou?

Mandy: Não. Quando ela ligou?

Anthony: Há duas horas atrás, eu acho.

Mandy: Duas horas atrás? Por que você não me disse mais cedo?

Anthony: Desculpa, eu esquecí.

Mandy: O que ela disse?

Anthony: Ela disse que está te esperando na casa da irmã dela.

Mandy: OK, eu ia fazer o jantar primeiro mas eu não acho que tenha muito tempo agora. Eu vou apenas esquentar algumas sobras no microondas.

Anthony: OK.

Mandy: Se ela ligar novamente dia a ela que eu vou atrasar.

Anthony: OK, sem problemas.

Mandy: Isto é muito importante. Não se esqueça.

Anthony: Não se preocupe. Eu não vou esquecer.

Mandy: Na verdade, você me alcança o telefone? Eu acho que eu deveria ligar pra ela agora. Ela provavelmente está pensando onde estou.

Anthony: Claro, eu pego pra você.
