# 087 — Aula 87 - Shopping for a friend.

**Áudio local:** [`../audio/texto-087.mp3`](../audio/texto-087.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes87.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-87-shopping-for-a-friend-fazendo-as-comprar-para-um-amigo/

---

## English

I’m going shopping. Do you want to come?

I thought you went shopping yesterday.

I did, but an old friend called me last night and invited me to his birthday party. I need to buy a gift for him.

I see. What are you going to get him?

I really have no idea what he likes. I haven’t seen him in a long time. What do you think?

Maybe a cake?

Well, that’s a good idea, but I think I should probably get him something else, like something he can wear.

How about a sweater? I saw a really nice one in the mall the other day. Maybe we can go there and take a look.

OK, what store was it in?

It was at Macy’s. I think they’re having a sale this weekend.

Oh, that’s a really nice store. I like the clothes there.

---

## Português

Karen: Eu vou às compras. Você quer vir?

Jason: Eu pensei que você foi às compras ontem.

Karen: Eu fui, mas um velho amigo me ligou ontem à noite e me conviou para o aniversário dele. Eu preciso comprar um presente pra ele.

Jason: Sei. O que você vai comprar pra ele?

Karen: Eu realmente não tenho ideia do que ele gosta. Eu não o vejo há algum tempo. O que você acha?

Jason: Talvez um bolo?

Karen: Bom é uma boa ideia, mas wu acho que eu deveria comprar outra coisa, como algo de vestir.

Jason: Que tal um pulover? Eu ví um muito bom no shopping outro dia. Talvez nós possamos ir até lá e dar uma olhada.

Karen: OK, em que loja era?

Jason: Era na Macy’s. Eu acho que estão em liquidação nesta semana.

Karen: Nossa, essa é uma loja boa. Eu gosto das roupas de lá.
