# 088 — Aula 88 - What is your major?

**Áudio local:** [`../audio/texto-088.mp3`](../audio/texto-088.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes88.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-88-what-is-your-major-no-que-voce-se-formou/

---

## English

Hey Diane, what are you doing here?

Hi, Tim, how are you? I’m waiting for a friend.

I heard you’re going to graduate this summer. Is that true?

Yes. If everything goes alright, I’ll be getting my bachelors degree in August. Then I need to start looking for a job.

I had to do that last year. It wasn’t easy. Do you have any job offers?

No, not yet. I sent out a lot of resumes, but I didn’t receive many responses. It’s pretty hard to find a job right now.

What’s your major?

Psychology.

That was my major when I started college, but I switched to engineering after the first year.

I think it’s easier for engineers to find a job.

I’m not sure about that. It took me about 3 months to find a job. I finally was able to get a job after I put my resume on one of those job websites.

Anyway, it really doesn’t matter. If I can’t find a job I’ll probably go back to school to get my Masters degree.

---

## Português

Tim: Ei Diane, o que você está fazendo aqui

Diane: Oi Tim, como vai você? Eu estou esperando um amigo.

Tim: Eu ouví que você vai se formar neste verão. É verdade?

Diane: Sim. Se tudo der certo eu vou virar bacharel em agosto. Então eu preciso começar a procurar um emprego.

Tim: Eu tive que fazer isso no ano passado. Não foi fácil. Você tem alguma oferta de emprego?

Diane: Não ainda nao. Eu mandei um monte de currícolos mas não recebí muitas respostas. É muito difícil arrumar um emprego agora.

Tim: No que você se forma?

Diane: Psicologia.

Tim: Isso era o que eu fazia quando comecei a universidade, mas eu troquei para engenharia depois do primeiro ano.

Diane: Eu acho que é mais fácil para engenheiros arrumar um emprego.

Tim: Eu não estou tão certo sovre isso. Eu levei 3 meses pra encontrar um emprego. Eu finalmente consegui encontar um emprego depois de colocar meu currícolo em um daqueles websites.

Diane: De qualquer forma, não importa. Se eu não encontrar um emprego eu provavelmente voltarei para a escola para um Mestrado.
