# 089 — Aula 89 - New apartment.

**Áudio local:** [`../audio/texto-089.mp3`](../audio/texto-089.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes89.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-89-new-apartment-apartamento-novo/

---

## English

Hello?

Hey Gary. What’s up?

I haven’t talked to you in a long time, what’s been happening?

Well, I don’t know if you heard, I just moved into a new apartment in LA.

No, I heard you were thinking about moving but I didn’t know you’d already found a place. That’s cool.

Yeah, I’m really happy about it.

Do you have any roommates?

No, not this time. It’s a big change for me ‘cause I’ve never lived alone.

Don’t you think you’ll be lonely?

Not really, I have two friends who live in the same building. We all had dinner together last night.

Are they students also?

No, they’re not students, but there are a lot of students living in the building.

Sounds like a nice place.

Yeah, I think it’s a good environment for learning English.

Well, I’m glad to hear everything worked out.

You should come out here and visit me sometime. There’s even a pool.

That would be nice. I’ll think about it.

---

## Português

Gary: Alô?

Nancy: Ei Gary, E aí?

Gary: Eu não falo com você há tempos, o que está acontecendo?

Nancy: Bem, eu não sei se você ouviu. Eu acabei de me mudar para um apartamento novo em Los Angeles.

Gary: Não, eu ouví que você estava pensando em se mudar mas eu não sabia que já tinha encontrado um lugar. Que legal.

Nancy: Sim, eu estou realmente feliz com isso.

Gary: Você tem alguém pra dividir?

Nancy: Não desta vez. É uma ótima oportunidade pra mim pois eu nunca morei sozinha.

Gary: Você não acha que é muito solitário?

Nancy: Não muito. Eu tenho dois amigos que vivem no mesmo prédio. Nós todos jantamos juntos ontem a noite.

Gary: Eles também são estudantes?

Nancy: Não, eles não são estudantes, mas tem bastante estudante no meu prédio.

Gary: Parace um ótimo lugar.

Nancy: Sim, eu acho que é um ótimo ambiente para aprender inglês.

Gary: Bem, estou feliz em ouvir que tudo está dando certo.

Nancy: Você deveria vir aqui e me visitar em alguma hora. Tem até uma piscina.

Gary: Isso seria ótimo. Eu vou pensar a respeito.
