# 090 — Aula 90 - Have you found a girlfriend yet?

**Áudio local:** [`../audio/texto-090.mp3`](../audio/texto-090.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes90.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-90-have-you-found-a-girlfriend-yet-voce-ja-arrumou-uma-namorada/

---

## English

Justin, have you found a girlfriend yet?

No, not yet.

What about Jenny?

She has a boyfriend.

Oh, I thought they broke up.

No, they’re still together.

How about that girl from work you were telling me about last year?

Who, Emily? She’s married now. She got married last month.

I see. It seems like everyone our age is married.

Yeah, it’s not easy.

Is there anyone you’re interested in?

There is one girl I like who lives in my building. I talk to her a lot because she’s also studying English.

What’s she like?

She’s really nice. She moved here from Texas about 3 months ago.

What does she do?

She’s an accountant.

That’s a good job. She must be really smart. Have you asked her out yet?

Actually we’re going to dinner on Friday.

Good luck.

---

## Português

Amy: Justin, você ainda não encontrou uma namorada?

Justin: Não ainda.

Amy: Que tal a Jenny?

Justin: Ela tem um namorado.

Amy: Eu pensei que eles tinham desmanchado.

Justin: Não eles ainda estão juntos.

Amy: E que tal aquela garota do trabalho que você estava me falando no ano passado?

Justin: Que? A Emily? Ela está casa agora. Ela se casou no mês passado.

Amy: Sei. Parece que todo mundo na tua idade está casado.

Justin: Sim não é fácil.

Amy: Tem alguém em quem você esteja interessado?

Justin: Tem uma garota que vive no meu prédio. Eu falo muito comela porque ela também está estudando inglês.

Amy: Como ela é?

Justin: Ela é muito legal. Ela se mudou pra cá do Texas há uns três meses atrás.

Amy: O que ela faz?

Justin: Ela é contadora.

Amy: É uma boa profissão. Ela deve ser bem esperta. Você já a convidou para sair?

Justin: Na verdade nós vamos jantar na sexta.

Amy: Boa sorte.
