# 091 — Aula 91 - Computer problems.

**Áudio local:** [`../audio/texto-091.mp3`](../audio/texto-091.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes91.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-91-computer-problems-problemas-com-o-computador/

---

## English

Hi Jason, Sorry to bother you. I have a question for you.

OK, what’s up?

I’ve been having a problem with my computer. I know you’re an engineer so I thought you might be able to help me.

I see. What’s the problem?

I have a file that I can’t open for some reason.

What type of file is it?

It’s a Word document I’ve been working on. I need to finish it by tomorrow.

Were you able to open it before, on the computer you’re using now?

Yes, I was working on it last night and everything was fine, but this morning I couldn’t open the file.

Do you think your computer might have a virus?

No, I checked and there weren’t any.

OK. I’m not sure what’s wrong. If it’s possible, email the file to me and I’ll see if I can get it to open.

OK, I’ll do that when I get home. Are you going to be around tonight?

Yeah, I’ll be home after 8PM. Send it to me when you get a chance and I’ll call you later.

---

## Português

Anna: Oi Jason. Me desculpe incomodá-lo. Eu tenho uma pergunta pra você.

Jason: Ok, O que se passa?

Anna: Eu tenho tido um problema com meu computador. Eu sei que você é um engenheiro então eu pensei que você conseguiria me ajudar.

Jason: Sei. Qual é o problema?

Anna: Eu tenho um arquivo que eu não posso abrir por alguma razão.

Jason: Que tipo de arquivo é?

Anna: É um documento de Word no qual eu estou trabalhando. Eu preciso terminar isso até amanhã.

Jason: Você conseguia abrí-lo antes no computador que você está usando agora?

Anna: Sim, eu estava trabalhando nele na noite passada e tudo estava bem, mas nesta manhão eu não conseguí abrir o arquivo.

Jason: Você acha que o computador pode ter um vírus?

Anna: Não eu chequei e não havia nada.

Jason: OK, eu não tenho certeza do que está errado. Se possível, me envie o arquivo por email e eu verei se eu posso abrí-lo.

Anna: OK, eu farei isso quando chegar em casa. Você estará por aí esta noite?

Jason: Sim, eu estarei em casa após as 20h. Envie pra mim quando tiver uma chance e eu te ligo mais tarde.
