# 092 — Aula 92 - Do you know how to get...

**Áudio local:** [`../audio/texto-092.mp3`](../audio/texto-092.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes92.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-92-do-you-know-how-to-get-downtown-voce-sabe-chegar-ao-centro-da-cidade/

---

## English

Hi George, do you know how to get downtown?

Sure. Why are you going there?

I want to buy a new computer.

OK, are you driving?

Yes.

Go straight down this road. When you get to the second light, take a left. Then get on the highway and take exit 52.

That sounds really complicated. Can you tell me again? Which road do I take first?

You go down this road, then at the second light turn left. That road is Main street.

OK, I think I’ve got it now.

Why are you buying a new computer anyway? Didn’t you just get one a few months ago?

Yes, but it doesn’t work anymore.

Where did you buy it?

At Wal-Mart.

I think you’re computer should still be under warranty. You can bring it back to them and they’ll fix it for free.

I think you’re right. I didn’t think about that. I should go talk to them about it. Where is the closest Wal-Mart?

It’s about 2 blocks from here. I have to go there to get some stuff now anyway. Do you want to follow me?

Sure.

---

## Português

Sharon: Oi Geoge, você sabe como chegar no centro da cidade?

George: Claro. Por que você está indo lá?

Sharon: Eu quero comprar um computador novo.

George: Ok, você vai dirigir?

Sharon: Sim.

George: Siga em frente nesta rua. Quando você chegar no segundo semáforo, vire à esquerda. Então pegue a rodovia e pegue a saída 52.

Sharon: Isso parece bem complicado. Você pode me dizer novamente? Qual rua eu pego primeiro?

George: Siga em frente nesta rua e então no segundo semáforo vire à esquerda. Aquela rua é a rua Principal.

Sharon: OK, eu acho que entendí agora.

George: Por que você vai comprar um computador novo? Você não comprou um há apenas alguns meses atrás?

Sharon: Sim, mas ele não está mais funcionando.

George: Onde você o comprou?

Sharon: No Wal-Mart

George: Eu acho que o teu computador ainda deveria estar na garantia. Você pode levar de volta pra eles e eles o arrumam de graça.

Sharon: Eu acho que você tem razão. Eu não pensei nisso. Eu deveria ir falar com eles sobre isso. Onde é o Wal-Mart mais perto?

George: Fica a uns dois blocos daqui. Eue tenho que ir lá pegar umas coisas. Você quer me seguir?

Sharon: Claro.
