# 094 — Aula 94 - What's your favorite sport?

**Áudio local:** [`../audio/texto-094.mp3`](../audio/texto-094.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes94.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-94-whats-your-favorite-sport-qual-e-o-teu-esporte-favorito/

---

## English

What’s your favorite sport?

I like basketball. I watch the games on TV all the time.

Who’s your favorite team?

The Boston Celtics.

They’re really good this year, aren’t they?

Yes. Do you like them?

Yes. Everyone around here does.

Do you think they’ll win the championship this year?

It’s possible. They have some really good players.

Did you watch the game last night?

A little, not the whole thing. I watched the second half though and I saw some of the highlights online.

It was a great game, wasn’t it?

Yeah. Do you know who they’re playing tomorrow night?

I think their playing LA.

That’s going to be a tough game. LA has a good team.

---

## Português

Stephanie: Qual é o teu esporte favorito?

Frank: Eu gosto de basquete. Eu assisto os jogos pela televisão sempre.

Stephanie: Qual é o teu time favorito?

Frank: Os Celtics de Boston.

Stephanie: Ele estão realmente bons este ano não estão?

Frank: Sim. Você gosta deles?

Stephanie: Sim, todos por aqui gostam.

Frank: Você acha que eles vão ganhar o campeonato este ano?

Stephanie: É possível. Eles tem uns jogadores muito bons.

Frank: Você assistiu o jogo ontem à noite?

Stephanie: Um pouco, não a coisa toda. Eu assistí a segunga metade e eu ví alguns dos destaques na Internet.

Frank: Foi um grande jogo, não foi?

Stephanie: Sim. Você sabe quem está jogando amanhã à noite?

Frank: Eu acho que eles vão jogar com o LA.

Stephanie: Esse vai ser um jogo duro. LA tem um bom time.
