# 095 — Aula 95 - Making a webpage.

**Áudio local:** [`../audio/texto-095.mp3`](../audio/texto-095.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes95.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-95-making-a-webpage-fazendo-um-site/

---

## English

Hi Liz. Are you working on your webpage now?

No, I’m still waiting for you to send me that image file for the homepage?

You mean you didn’t get it? I sent it to you over an hour ago.

Let me check. It’s going to take a second ‘cause I have to start up my computer.

OK. Did you get it?

One second. I just have to open my web browser and check my hotmail account.

OK.

OK, here it is. I got it.

How do I find the webpage? I tried to search for it on Yahoo but I couldn’t find it.

Don’t use Yahoo, use Google.

I tried that also and it didn’t work.

If you go to Google and search for my name, you should be able to find it.

OK. Let me try that. I see it now.

---

## Português

Peter: Oi Liz. Você está trabalhando na tua Webpage agora?

Liz: Não eu ainda estou esperando você me enviar aquele arquivo de imagem para a homepage.

Peter: Você quer dizer que ainda não a recebeu? Eu te enviei há mais de uma hora atrás.

Liz: Deixe me checar. Vai demorar um segundo pois eu tenho que iniciar meu computador.

Peter: OK. Você recebeu?

Liz: Um segundo. Eu tenho que abrir o meu pesquisador (browser) e checar minha conta de hotmail

Peter: OK

Liz: OK aqui está. Eu recebí.

Peter: O que você acha da Webpage? Eu tentei encontrá-la pelo Yahoo mas não pude encontrá-la.

Liz: Não use Uahoo, use o Google.

Peter: Eu também tentei e não funcionou.

Liz: Se você for no Google e procupar pelo meu nome você deveria encontrá-lo.

Peter: OK. Deixe-me tentar isso. Eu o vejo agora.
