# 096 — Aula 96 - Would you mind driving?

**Áudio local:** [`../audio/texto-096.mp3`](../audio/texto-096.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes96.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-96-would-you-mind-driving-voce-se-importa-em-dirigir/

---

## English

Hey Michael, I’m tired. Would you mind driving for a while?

Sorry. I would like to, but I don’t know how to drive.

Really? You don’t have a license? I thought everyone had a license.

No, I’ve lived in cities all my life and when I’m at home I usually take the subway or bus.

I see. Do you think you’ll learn to drive in the future?

Yes. I plan to buy a car next year. I think you need one in the U.S.

Actually, now that I think about it, a lot of people in cities here take the bus also.

Well, I’d like to travel more. I’ve been here for a few months already and I feel like I haven’t seen anything yet.

How are you going to learn to drive? Do you want me to teach you?

No, I wouldn’t want to trouble you. I’ve already signed up for a class near my house. It starts next month.

---

## Português

Julie: Ei Michael, eu estou cansada. Você se importaria em dirigir um pouco?

Michael: Lamento eu adoraria mas eu não sei como dirigir.

Julie: Mesmo? Você não tem carteira? Eu pensei que todo mundo tivesse carteira.

Michael: Não eu viví em cidades por toda minha vida e quando eu estou em casa eu geralmente pego metrô ou ônibus.

Julie: Sei. Você acho que vai aprender a dirigir no futuro?

Michael: Sim. Eu planejo comprar um carro no ano que vem. Eu acho que você precisa de um carro nos EUA.

Julie: De fato, aagora pensando sobre isso, muitas pessoas nas cidades também pegam ônibus.

Michael: Bem, eu gostaria de viajar mais. Eu já estou aqui há alguns anos e eu sinto que ainda não ví muito.

Julie: Como você vai aprender a dirigir? Você quer que eu te ensine?

Michael: Não, eu não quero problemas pra você. Eu já me inscreví numa classe perto da minha casa. Começo no mês que vem.
