# 097 — Aula 97 - Your English is so good.

**Áudio local:** [`../audio/texto-097.mp3`](../audio/texto-097.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes97.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-97-your-english-is-so-good-teu-ingles-e-bom/

---

## English

Thomas your English is so good. How did you learn it?

Well, in my country everyone has to take English starting in the first grade. I’ve been taking English courses for 12 years now.

Wow, that’s interesting. I remember when we took that trip last year and visited your family. It seemed like there weren’t many people that could speak with me in English.

Oh, that’s because they don’t speak English that much.

But they speak it in school, right? Maybe they just didn’t like me so they didn’t want to talk to me.

No, actually they liked you a lot. They told me they thought you were very nice. They are just shy. They’re not use to talking with foreigners. I remember when I first came to the U.S. I was really nervous about speaking with people.

I see. I thought there were lots of Americans teaching English in your country.

Yes, that’s true. There are probably twice as many now as there were five years ago, but they are mostly in the cities. My family lives in the country.

I wonder why. Personally I prefer the country to the city. It’s so quiet and peaceful. If I were to teach, I would want to teach in the country.

Do you think you would want to teach someday? I know the schools around my town are looking for teachers, so if you want I can call them and get more information.

No, I don’t think so. I would need to stay there for a year, and I don’t think I can take that much time off work.

Well, if you change your mind, let me know. I think you would be a really great teacher.

---

## Português

Sara: Thomas o teu inglês é tão bom. Como você aprendeu?

Thomas: Bem, no meu país todo mundo tem inglês desde a primeira série. Eu tenho tido cursos de inglês por 12 anos agora.

Sara: Uau, que interessante. Eu me lembro quando fizemos aquela viagem no ano passado e visitamos tua família. Parecia que não tinha muita gente que podia falar inglês comigo.

Thomas: Isso é porque eles não fala muito inglês.

Sara: Mas eles falam inglês na escola, não é? Talvez eles não gostaram de mim então eles não queriam falar comigo.

Thomas: Não, na verdade eles gostaram muito de você. Eles me disseram que eles acharam você muito legal. Eles são apenas tímidos. Eles não estão acostumados a conversar com estrangeiros. Eu me lembro a primeira vez que vim aos Estados Unidos. Eu ficava nervoso para falar com as pessoas.

Sara: Sei. Eu achei que tinham muitos americanos ensinando inglês no teu país.

Thomas: Sim, é verdade. Deve ter provavelmente o dobro agora do que há cinco anos atrás, mas eles estão na maioria nas cidades e minha família vive no campo.

Sara: Eu fico pensando por que. Pessoalmente eu prefiro o campo à cidade. É tão quieto e tranquilo. Se eu fosse ensinar, eu preferiria ensinar no campo.

Thomas: Você acha que você vai querer ensinar algum dia? Eu sei que as escolas em volta da minha cidade estão procurando professores, então se você quiser eu posso ligar pra eles e obter mais informações.

Sara: Não eu acho que não. Eu precisaria ficar lá por um ano e eu não acho que eu possa ter tanto tempo fora do trabalho.

Thomas: Bem, se você mudar de idéia me diga. Eu acho que você seria realmente um ótimo professor.
