# 098 — Aula 98 - Gifts.

**Áudio local:** [`../audio/texto-098.mp3`](../audio/texto-098.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes98.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-98-gifts-presentes/

---

## English

Dorothy what are your plans for Christmas?

Oh yes, it’s almost Christmas, isn’t it. I’m not sure what I’ll be doing then.

Well, if you don’t have any plans, you family could have dinner at my house.

That’s very nice of you, thanks. Have you finished your shopping yet?

No, I still have to do that. I think I’ll go to the mall this weekend.

It’s going to be really crowded at the mall. You should shop online.

You’re right. My family loves to read, so I can probably get them all presents from Amazon.com.

What do you think you’ll get for your wife?

Probably a romance novel. It seems like she’s always reading one of those.

Don’t you think you should get her something a little more expensive, like jewelry or maybe a new computer?

Maybe you’re right. It’s hard buying gifts. I think my wife has everything she wants. Maybe I should just ask her.

---

## Português

Jonathan: Dorothy, quais são os teus planos para o Natal?

Dorothy: Nossa, é quase Natal não é. Eu ainda não estou certa do que vou fazer.

Jonathan: Bem, se você não tiver nenhum plano, você e sua família poderiam jantar na minha casa.

Dorothy: Muito gentil da sua parte. Você já terminou suas compras?

Jonathan: Não, eu ainda tenho que fazer isso. Eu vou ao shopping neste final de semana.

Dorothy: O shopping vai estar bem cheio. Você deveria comprar pela Internet.

Jonathan: Você tem razão. Minha família adora ler então eu poderia comprar todos os presentes na Amazon.com

Dorothy: O que você acho que vai dar para a tua esposa?

Jonathan: Provavelmente uma novela romântica. Parece que ela está sempre lendo uma daquelas.

Dorothy: Você não acha que deveria comprar-lhe algo um pouco mais caro, assim como uma jóia ou talvez um computador novo?

Jonathan: Talvez você estaja certo. É difícil comprar presentes. Eu acho que minha esposa tem tudo o que quer. Talvez eu devesse perguntar pra ela?
