# 099 — Aula 99 - Election.

**Áudio local:** [`../audio/texto-099.mp3`](../audio/texto-099.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100conversacoes/100conversacoes99.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/aula-99-election-eleicao/

---

## English

Martin, who are you going to vote for?

You mean for president?

Yes.

I’m not sure yet.

You should make up your mind soon. The election is next month.

Yes, I know. I hear about it every day on the news.

I’m going to vote for Obama.

I think he is a good choice, but I think McCain would make a good president also.

I know. They’re both good. It’s hard to decide. McCain is older but he has more experience. Obama seems to have a lot of good ideas, but some people say he wants to raise taxes.

I heard he wants to lower taxes. It’s hard to know what the truth is. That’s the reason I really don’t pay attention to politics.

Yes, it can be frustrating, but it’s important and it’s interesting to watch.

---

## Português

Karen: Martin, em quem você vai votar?

Martin: Você diz pra presidente?

Karen: Sim.

Martin: Eu ainda não tenho certeza.

Karen: Você deveria decidir logo. A eleição é no mês que vem.

Martin: Sim, eu sei. Eu ouço sobre isso todos os dias nos noticiários.

Karen: Eu vou votar no Obama.

Martin: Eu cha que ele é uma boa escolha, mas eu também acho que o McCain seria um bom presidente.

Karen: Eu sei. Ambos são bons. É duro decidir. O McCain é mais velho mas tem mais experiência. O Obama parece ter muitas boas idéas mas as pessoas dizem que ele quer aumentar os impostos.

Martin: Eu oví que ele quer baixar os impostos. É duro saber qual é a verdade. Essa é a razão pela qual eu não presto atenção nos políticos.

Karen: Sim, pode ser frustrante, mas é importante e interessante acompanhar.
