# 001 — 1. Lifestyle

**Tradução:** 1. Estilo de Vida

**Áudio local:** [`../audio/texto-001.mp3`](../audio/texto-001.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+001.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/1-a-hood-in-a-hoody-um-moletom-com-capuz/

---

## English

One Monday afternoon, Mike, adopting a very unusual style, wore a hoody. Nobody would ever think of wearing a hoody on a very hot day. His friends also wondered why he was being weird. They became a little aloof with Mike that day. The next day, Mike wore a hoody again, this time of a different color. This went on every day for a week and his friends gradually got used to it. Finally, on the eighth day, Mike wore a plain white shirt, acting like nothing had been amiss for the past week. One of his friends asked him, “Are you finally done with your hoody fashion?” “What hoody fashion?” Mike asked. “Last week, everyday, you kept on wearing a hoody.” And then Mike said, “What? I was on vacation last week. I just got home this morning. ”

---

## Português

Uma tarde de segunda-feira, Mike, adotando um estilo muito incomum, vestiu um moletom. Ninguém jamais pensaria em usar um moletom em um dia tão quente. Seus amigos também se perguntavam por que ele estava sendo estranho. Eles ficaram um pouco distante de Mike naquele dia. No dia seguinte, Mike vestiu um moletom de novo, desta vez de uma cor diferente. Isso aconteceu todos os dias durante uma semana e seus amigos aos poucos se acostumaram com isso. Finalmente, no oitavo dia, Mike usava uma camisa branca e lisa, agindo como se nada tivesse acontecido na semana passada. Um de seus amigos lhe perguntou: “Você finalmente acabou com a sua mania de moletom?” “Que mania de moletom?”, Perguntou Mike. “Na semana passada, todos os dias, você mantinha em usar um moletom.” E então Mike disse: “O quê? Eu estava de férias na semana passada. Acabei de chegar em casa esta manhã.”
