# 003 — 3. Mr. George needs money

**Tradução:** 3. O Sr. George precisa de dinheiro

**Áudio local:** [`../audio/texto-003.mp3`](../audio/texto-003.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+003.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/3-can-i-borrow-1000-posso-emprestar-us-1-000/

---

## English

One fine day, Mr. George went to his friend, Mr. Carter to ask for a favor. “Can I borrow $1,000 from you, my friend?” Mr. George asked. “Sure, you can. You know you are one of my friends,” Mr. Carter replied. Mr. George’s face lit up upon hearing his friend’s response. He had been trying to borrow money from other colleagues to pay for his daughter’s hospitalization. “I know from the look on your face that you are facing a big problem” Mr. Carter added. “I wanted to help a good friend and ease his trouble. Money is just a piece of paper used to buy and pay for things. Friendship is greater and more important,” he further stated. “I thank God I have a friend like you, Carter,” Mr. George uttered, so thankful that he shed a tear.

---

## Português

Um belo dia, o Sr. George foi até seu amigo, o Sr. Carter para pedir um favor. – Posso te pedir emprestado US $ 1.000, meu amigo? – Perguntou George. “Claro que você pode. Você sabe que é um dos meus amigos “, respondeu Carter. O rosto de George se iluminou ao ouvir a resposta de seu amigo. Ele estava tentando pedir dinheiro emprestado a outros colegas para pagar a hospitalização da filha. “Eu sei pelo olhar em seu rosto que você está enfrentando um grande problema” Sr. Carter acrescentou. “Eu queria ajudar um bom amigo e aliviar seu problema. O dinheiro é apenas um pedaço de papel usado para comprar e pagar coisas. A amizade é maior e mais importante “, afirmou. – Agradeço a Deus que tenho um amigo como você, Carter – disse George, tão agradecido que derramou uma lágrima.
