# 004 — 4. Keep the Jungle alive

**Tradução:** 4. Mantenha a selva viva

**Áudio local:** [`../audio/texto-004.mp3`](../audio/texto-004.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+004.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/4-trees-in-the-jungle/

---

## English

One day, Hannah approached her father while he was repairing their truck. She had seen that the truck was loaded with logs from the woods. She remembered something she had seen on the news. The woods are home to wild animals. But trees had been getting scarce due to unsustainable logging. Hannah asked her father, “Dad, are you happy with our home?” The father was quite shocked by the question, but he managed to answer, “Yes, dear. Why do you ask?” Hannah replied, “If people tried to destroy our house, would you be mad?” Hannah’s father was taken aback but responded, “Yes, my dear. But I won’t let it happen.” Hannah gave her father a sad look and said, “But you are destroying the animals’ homes by cutting the trees in the woods.”

---

## Português

Um dia, Hannah se aproximou de seu pai enquanto ele estava consertando seu caminhão. Ela tinha visto que o caminhão estava carregado com troncos da floresta. Lembrou-se de algo que tinha visto nas notícias. As madeiras são o lar de animais selvagens. Mas as árvores haviam ficado escassas devido à exploração insustentável. Hannah perguntou a seu pai: “Pai, você está feliz com nossa casa?” O pai ficou bastante chocado com a pergunta, mas ele conseguiu responder: “Sim, querida. Por que você pergunta? “Hannah respondeu:” Se as pessoas tentassem destruir nossa casa, você ficaria furioso? “O pai de Hannah ficou surpreso, mas respondeu:” Sim, minha querida. Mas eu não deixarei que isso aconteça. “Hannah deu a seu pai um olhar triste e disse:” Mas você está destruindo as casas dos animais cortando as árvores no bosque “.
