# 006 — 6. Grandma is very excited

**Tradução:** 6. A avó está muito animada

**Áudio local:** [`../audio/texto-006.mp3`](../audio/texto-006.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+006.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/6-new-hair-color-cor-de-cabelo-novo/

---

## English

Grandmother woke up early one day. She was excited and in a good mood. She prepared our favorite breakfast and eagerly woke us up. We were wondering if it was her birthday or if someone was due to pay her a visit. After breakfast, she asked my older brother if he could drive for her. My brother nodded as if he knew already where they were heading. My grandmother went upstairs to get ready. I knocked on her door and asked if I could come in. She opened the door with a smile. “Granny, why are you so excited today?” I asked her. “Do you want to come with us, sweetie?” she responded. “Where are we going?” I asked excitedly. “We are going to the salon so that I can get my hair dyed. I am excited” she told me.

---

## Português

Vovó acordou cedo um dia. Ela estava animada e de bom humor. Ela preparou o nosso café-da-manhã favorito e ansiosamente acordou-nos. Estávamos nos perguntando se era seu aniversário ou se alguém deveria fazer-lhe uma visita. Depois do café da manhã, ela perguntou ao meu irmão mais velho se ele poderia dirigir para ela. Meu irmão acenou com a cabeça como se já soubesse para onde estavam indo. Minha avó subiu as escadas para se preparar. Bati na porta dela e perguntei se podia entrar. Ela abriu a porta com um sorriso. “Vovó, por que você está tão animada hoje?” Eu perguntei a ela. “Você quer vir com a gente, querida?” Ela respondeu. “Para onde estamos indo?” Eu perguntei excitada. “Nós estamos indo ao salão de beleza para que eu possa tingir meu cabelo. Estou animada “ela me disse.
