# 009 — 9. The punishment

**Tradução:** 9. A punição

**Áudio local:** [`../audio/texto-009.mp3`](../audio/texto-009.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+009.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/9-ten-pushups-dez-flexoes/

---

## English

I woke up this morning not wanting to go to class. I told myself that being late would be okay since our first class would be Physical Education. We just play games the whole time, and my teacher would not notice if I come early or late. I stayed in bed for a couple of minutes. I even ate my breakfast slowly. I walked to school at a tortoise’s pace. I saw my classmates and my teacher at the gym playing volleyball. I quietly slipped in and joined the cheering crowd. I noticed that my teacher was looking at me. I smiled at him and pretended to have been there since the start of class. After the class, he approached me. “You are an hour late to my class. Do ten pushups” he ordered.

---

## Português

Eu acordei esta manhã não querendo ir para a aula. Eu disse a mim mesmo que estar atrasado estaria ok desde que nossa primeira aula fosse de Educação Física. Nós só jogamos partidas o tempo todo, e meu professor não iria notar se eu chegasse cedo ou tarde. Fiquei na cama por alguns minutos. Eu até mesmo comi meu café-da-manhã lentamente. Caminhei para a escola ao ritmo de uma tartaruga. Eu vi meus colegas e meu professor no ginásio jogando vôlei. Eu silenciosamente entrei e me juntei à multidão. Percebi que meu professor estava olhando para mim. Eu sorri para ele e fingi estar lá desde o início da aula. Depois da aula, ele se aproximou de mim. “Você está uma hora atrasado para minha aula. Faça dez flexões – ordenou ele.
