# 015 — 15. Alice is a 12-year old girl

**Tradução:** 15. Alice é uma menina de 12 anos

**Áudio local:** [`../audio/texto-015.mp3`](../audio/texto-015.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+015.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/15-what-rain-que-chuva/

---

## English

Alice is a 12-year old girl. She lives in a fancy neighborhood. Her neighbors usually wear elegant clothes, polished shoes, sparkling jewelry, and so on. Their luxurious neighborhood lies miles away from the poor towns. One day, she saw an old woman lurking around their block across from their home. She wears dirty clothes, worn-out slippers, and unkempt hair. The old lady seems to be at the same spot everyday, always looking in their direction. She wondered why the woman is there. She asked her mom who the old woman is. Her mom didn’t know either. After a week, Alice bravely approached the old lady. “Excuse me, I’m Alice. May I know how I can help you?” The old woman replied, “I’m here for my daughter whose house is next to yours. She said I shouldn’t come. But I badly want to at least see her.”

---

## Português

Alice é uma menina de 12 anos de idade. Ela mora em um bairro elegante. Seus vizinhos geralmente usam roupas elegantes, sapatos polidos, joias brilhantes, e assim por diante. Seu luxuoso bairro fica a quilômetros de distância das cidades pobres. Um dia, ela viu uma mulher velha espreitando em torno de seu bloco em frente à sua casa. Ela usa roupas sujas, chinelos desgastados e cabelos despenteados. A velha senhora parece estar no mesmo local todos os dias, sempre olhando em sua direção. Ela se perguntou por que a mulher está ali. Perguntou à mãe quem é a velha. Sua mãe também não sabia. Depois de uma semana, Alice se aproximou bravamente da velha senhora. “Com licença, eu sou Alice. Posso saber como posso ajudá-la? “A velha respondeu:” Estou aqui para a minha filha, cuja casa está ao lado da sua. Ela disse que eu não deveria vir. Mas eu queria vê-la pelo menos.
