# 019 — 19. My son is currently in fourth grade.

**Tradução:** 19. Meu filho está atualmente na quarta série.

**Áudio local:** [`../audio/texto-019.mp3`](../audio/texto-019.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+019.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/19-a-stranger-in-the-neighborhood-um-estranho-dentro-da-vizinhanca/

---

## English

My son is currently in fourth grade. Since he entered school, I have never seen him this excited to go to school and do all his homework. I have seen the huge difference from what he was before to what he has become now. I am happy to see that he is interested in his studies now. I can see that his grades are different, too. He seems driven, to tell stories about what happens at school, especially about the teacher, Miss Aimee. Then, on Valentine’s day, he makes a card with a big red heart and signs it: To Teacher. That’s when I know Miss Aimee has a special place in his heart. I smile knowing he still has much to learn about love, but he’s probably getting his first lesson from his fourth grade teacher.

---

## Português

Meu filho está atualmente na quarta série. Desde que ele entrou na escola, eu nunca vi ele tão animado para ir para a escola e fazer todos os seus trabalhos de casa. Eu vi a enorme diferença do que ele era antes para o que ele se tornou agora. Estou feliz por ver que ele está interessado em seus estudos agora. Eu posso ver que suas notas estão diferentes, também. Ele parece direcionado, para contar histórias sobre o que acontece na escola, especialmente sobre a professora, Senhorita Aimee. Então, no dia dos namorados, fez um cartão com um enorme coração vermelho e assinou-o: Para professora. Foi quando eu soube que Senhorita Aimee tem um lugar especial em seu coração. Eu sorrio sabendo que ele ainda tem muito a aprender sobre o amor, mas ele provavelmente está recebendo sua primeira lição da sua professora de quarta série.
