# 021 — 21. school project

**Tradução:** 21. Trabalho escolar

**Áudio local:** [`../audio/texto-021.mp3`](../audio/texto-021.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+021.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/21-he-likes-that-idea-ele-gosta-desta-ideia/

---

## English

Luke is the team leader of the school project. He’s smart but bossy. He has ideas but doesn’t welcome other people’s views. He wants to always take charge. He does ask for members’ thoughts but never approves anything. He doesn’t seem to like any idea at all. His expression is always “I don’t like that idea. I don’t think that will work.” One day, all the members excluded him from a discussion. They thought about the best way to solve the problem of Luke. Nash suggested refining their proposals. Joe insisted to just let Luke do everything by himself. Eric recommended replacing the appointed leader. However, none of the suggestions seemed right. Then, the quietest member spoke. “Let’s just stick together and let Luke find other members he would 100% approve.” Everybody exclaimed, “he likes that idea”.

---

## Português

Luke é o líder da equipe do trabalho da escola. Ele é esperto, mas mandão. Ele tem ideias, mas não dá boas-vindas às opiniões de outras pessoas. Ele quer sempre tomar conta. Ele pede os pensamentos dos membros, mas nunca aprova nada. Ele não parece gostar de ideia alguma. Sua expressão é sempre “Eu não gosto dessa idéia. Eu não acho que isso vai funcionar. “Um dia, todos os membros o excluíram de uma discussão. Eles pensaram sobre a melhor maneira de resolver o problema de Luke. Nash sugeriu refinar suas propostas. Joe insistiu para deixar Luke fazer tudo sozinho. Eric recomendou a substituição do líder designado. No entanto, nenhuma das sugestões parecia a certa. Então, o membro mais silencioso falou. “Vamos ficar juntos e deixar Luke encontrar outros membros que ele iria aprovar 100%.” Todo mundo exclamou, “ele gosta dessa idéia”.
