# 025 — 25. April’s first day at work

**Tradução:** 25. Primeiro dia do trabalho de April

**Áudio local:** [`../audio/texto-025.mp3`](../audio/texto-025.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+025.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/25-no-help-from-coworker-nenhuma-ajuda-do-colega-de-trabalho/

---

## English

It is April’s first day at work today. She’s excited to meet her co-workers. She remembers what her professor in college told them, “You’ll love working when you not only love the job, but when you also work with the people you love.” She’s very eager to meet new friends. When she arrives at work, she greets everyone with a pleasant smile. Nobody responds. Her supervisor tells her that they need to see the manager first for a proper introduction. April greets the manager. The manager’s response is too dry. She only tells her, “Do your responsibilities to the best of your abilities. You have to do everything on your own. Be resourceful. Be independent. Do not disturb the others. You need no help from any co-worker.” April is surprised to hear those words. She finds herself speechless.

---

## Português

É o primeiro dia de trabalho de April. Ela está animada para conhecer seus colegas de trabalho. Ela lembra o que seu professor na faculdade lhes disse: “Você vai amar trabalhar não quando você amar o serviço, mas quando você também trabalhar com as pessoas que você ama.” Ela está muito ansiosa para encontrar novos amigos. Quando ela chega ao trabalho, ela cumprimenta todos com um sorriso agradável. Ninguém responde. Seu supervisor lhe diz que eles precisam ver a gerente primeiro para uma apresentação adequada. Abril cumprimenta a gerente. A resposta da gerente é muito seca. Ela só diz a ela, “Faça das suas responsabilidades o melhor das suas habilidades. Você tem que fazer tudo sozinha. Seja criativa. Seja independente. Não perturbe os outros. Você não precisa de ajuda de nenhum colega de trabalho. April se surpreende ao ouvir essas palavras. Ela se encontra sem palavras.
