# 026 — 26. I found Jane. I found her

**Tradução:** 26. Encontrei Jane. Eu a encontrei

**Áudio local:** [`../audio/texto-026.mp3`](../audio/texto-026.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+026.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/26-no-more-meat-for-her-carne-para-ela-nunca-mais/

---

## English

Jenny and Jane are twins who love to eat. However, while Jenny loves all food, Jane can’t eat meat. Being playful, they are constantly changing their identities. When there is meat in the food, they both refuse it. This way, they can deceive people. One day, while they are having dinner with friends, all that is served is meat. The twins look at each other. Both of them can choose not to eat to continue their charade. However, Jenny is hungry and the food looks so delicious. She whispers, “I sacrifice so much for this pretense. You should eat meat once, too.” Both start to eat when one of their friends shout, “No more meat for her!” She’s pointing at Jane who is making a weird face every time she swallows the food. He laughs, “I found Jane. I found her!”

---

## Português

Jenny e Jane são gêmeas que amam comer. No entanto, enquanto Jenny adora todos os alimentos, Jane não pode comer carne. Sendo brincalhonas, elas estão constantemente mudando suas identidades. Quando há carne na comida, ambos recusam. Dessa forma, elas podem enganar as pessoas. Um dia, enquanto elas estão jantando com amigos, tudo o que é servido é carne. As gêmeas olham um para o outro. Ambas podem optar por não comer para continuar sua charada. No entanto, Jenny tem fome e a comida parece tão deliciosa. Ela sussurra: “Sacrifício tanto por essa pretensão. Você deve comer carne uma vez também. “Ambas começam a comer quando um de seus amigos grita:” Sem carne para ela! “Ela está apontando para Jane, que está fazendo um rosto estranho toda vez que ela engole a comida. Ele ri, “Encontrei Jane. Eu a encontrei! “
