# 027 — 27. Dad, are you alright?

**Tradução:** 27. Pai, você está bem?

**Áudio local:** [`../audio/texto-027.mp3`](../audio/texto-027.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+027.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/27-too-many-problems-muitos-problemas/

---

## English

One night, 10-year-old Isaac went downstairs to get some water. He saw his father drinking at the balcony. Worried as it is the first time in years that he saw his father drink again, he approached him. “Dad, are you alright?” he asked. “Yes, son. I’m fine,” he replied. “My mind is just filled with several thoughts and I am trying to relax myself.” Isaac was not used to seeing his father like this. He came nearer and gave his father a tight hug. He told him, “Dad, it is alright. I am here. Mom is here.” Tears fell from his father’s eye in that moment while whispering back, “The world might have too many problems, but I’m happy that I have our family with me. I love you, son.”

---

## Português

Uma noite, Isaac, de 10 anos, desceu as escadas para tomar água. Ele viu seu pai bebendo na varanda. Preocupado como é a primeira vez em anos que ele viu seu pai beber novamente, ele se aproximou dele. “Papai, você está bem?” Ele perguntou. – Sim, filho. Eu estou bem, “ele respondeu. “Minha mente está cheia de vários pensamentos e estou tentando me relaxar.” Isaac não estava acostumado a ver seu pai assim. Ele se aproximou e deu um abraço apertado em seu pai. Ele disse a ele: “Pai, está tudo bem. Eu estou aqui. Mamãe está aqui. “Lágrimas caíram dos olhos de seu pai naquele momento enquanto sussurravam de volta:” O mundo pode ter muitos problemas, mas estou feliz por ter minha família comigo. Eu te amo filho.”
