# 031 — 31. A successful photographer

**Tradução:** 31. Um fotógrafo de sucesso

**Áudio local:** [`../audio/texto-031.mp3`](../audio/texto-031.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+031.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/31-too-many-prisoners-muitos-prisioneiros/

---

## English

Rey, a successful photographer, was in an interview. He was asked so many questions about his works and he wisely answered them all. Then, the interviewer said, “I heard you once lived in a very small room with many people.” “Yes, it was fun, but at the same time hard. You have to sleep uncomfortably. You wake up in the middle of the night sweating. The good thing is just we have a place to sleep, and we don’t starve.” Rey answered. “How come you don’t starve when it looks like you can’t even afford a bigger place?” The host asked. “We were in a prison. There were just too many prisoners in our cell.” Rey said. Everyone looked at him in disbelief. Nobody expected that this great artist once had a dark past.

---

## Português

Rey, um fotógrafo de sucesso, estava em uma entrevista. Ele foi muito questionado sobre suas obras e sabiamente respondeu a tudo. Então, o entrevistador disse: “Eu ouvi que você vivia em uma sala muito pequena com muitas pessoas.” “Sim, era divertido, mas ao mesmo tempo difícil. Você tem que dormir desconfortavelmente. Você acorda no meio da noite suando. O bom é que temos um lugar para dormir, e não morríamos de fome. “Rey respondeu. “Como é que você não morre de fome quando parece que você não pode nem mesmo ter recursos para um lugar maior? ” O anfitrião perguntou. “Estávamos em uma prisão. Havia apenas muitos prisioneiros na nossa cela. “Rey disse. Todos olhavam para ele com descrença. Ninguém esperava que esse grande artista tivesse um passado sombrio.
