# 032 — 32. Scream of a woman

**Tradução:** 32. Grito de uma mulher

**Áudio local:** [`../audio/texto-032.mp3`](../audio/texto-032.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+032.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/32-the-new-neighbor-o-novo-vizinho/

---

## English

I was busy cutting the bushes in our yard. Suddenly, I heard a loud scream of a woman. I freaked out. I was sure it was from that old, empty house beside ours. Shaking in fear, I tried to peek from behind the fence, but I saw nothing. My curiosity got me and I decided to investigate. As I was steadily walking towards the window, someone tapped me on my shoulder! I had already imagined a monstrous creature behind me. When I turned around, I was greeted with a smile. “Hi! How can I help you?” asks a small woman. “I’m sorry. I heard someone scream. I thought no one is living here,” I replied. “Oh, sorry. It was just me. I was trying to kill this cockroach,” she chuckled while showing the insect. “By the way, I’m Daisy, your new neighbor. Nice meeting you.”

---

## Português

Eu estava ocupado cortando os arbustos no nosso quintal. De repente, eu ouvi um grito alto de uma mulher. Eu assustei. Eu tinha certeza que era daquela casa velha e vazia ao lado da nossa. Tremendo de medo, tentei espiar atrás da cerca, mas não vi nada. Minha curiosidade me pegou e eu decidi investigar. Como eu estava firmemente andando em direção à janela, alguém tocou no meu ombro! Eu já tinha imaginado uma monstruosa criatura atrás de mim. Quando eu virei, eu fui cumprimentado com um sorriso. “Oi! Como posso ajudá-lo? “, pergunta uma mulher baixa. “Eu sinto Muito. Ouvi alguém gritar. Pensei que ninguém vivesse aqui “, respondi. “Oh, desculpe. Era apenas eu. Eu estava tentando matar essa barata, “ela riu enquanto mostrava o inseto. “A propósito, eu sou Daisy, sua nova vizinha. Muito prazer em conhece-lo.”
