# 034 — 34. Alexis loves books

**Tradução:** 34. Alexis ama livros

**Áudio local:** [`../audio/texto-034.mp3`](../audio/texto-034.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+034.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/34-a-book-sale-um-livro-na-promocao/

---

## English

Alexis came from a middle-class family. Her parents could give her all she needed but not support her all she wanted. This included her love of collecting books. When Alexis heard that a book sale would be held at the local bookstore, she did everything she could to save money. She couldn’t eat snacks during breaks. She also did laundry during weekends to earn a little money. Sometimes, she would tutor her little cousins. One month later, the book sale Alexis had been waiting for came. She went there with the little money she earned and enjoyed buying books. Arriving in their house, Alexis was shocked to see a lot of books piled up on her bed. It turned out that her parents also saved a lot to buy them for her.

---

## Português

Alexis veio de uma família de classe média. Seus pais podiam dar-lhe tudo que ela precisava, mas não apoiá-la em tudo o que ela queria. Isso incluía seu amor em colecionar livros. Quando Alexis ouviu que uma venda de livros seria realizada na livraria local, ela fez tudo o que podia para economizar dinheiro. Ela não podia comer lanches durante os intervalos. Ela também lavava roupa durante os fins de semana para ganhar um pouco de dinheiro. Às vezes, ela cuidava dos seus primos. Um mês depois, a venda de livros que Alexis estava esperando chegou. Ela foi lá com o pouco dinheiro que ganhou e gostou de comprar livros. Chegando em sua casa, Alexis ficou chocada ao ver um monte de livros amontoados em sua cama. Descobriu-se que seus pais também economizaram muito para comprá-los para ela.
