# 037 — 37. House party

**Tradução:** 37. Festa em casa

**Áudio local:** [`../audio/texto-037.mp3`](../audio/texto-037.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+037.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/37-a-loud-party-uma-festa-barulhenta/

---

## English

“It’s the weekend!” Gina exclaimed. (Ring) “Hello, Gina! It’s Diane. We are coming over now!” “Good! I’m waiting,” Gina answered. Gina planned a house party a week ago when her parents told her that they are going somewhere for work. She got excited. This would be her first house party. She prepared the food, drinks, and the music. Minutes later, her friends arrived. They spent the whole day partying. They did not notice how loud the music was. They did not even notice the time too, when suddenly… “Gina, we’re just on our way home. Why is your music so loud?” Gina’s Mom and Dad unexpectedly came back home. Gina was surprised and couldn’t say a word but sorry. “I’m sorry, everyone. Perhaps I should end the party now,” Gina apologized. “It’s fine Gina. We understand. Thank you. We had fun.”

---

## Português

“É o fim de semana!” Gina exclamou. (Toque) “Olá, Gina! É a Diane. Estamos chegando agora! “” Bom! Eu estou esperando, “Gina respondeu. Gina planejou uma festa na casa há uma semana, quando seus pais lhe disseram que iam a algum lugar para trabalhar. Ela ficou animada. Esta seria sua primeira festa em casa. Ela preparou a comida, bebidas e música. Minutos depois, seus amigos chegaram. Passaram o dia todo a festejar. Eles não perceberam quão alto a música era. Eles nem perceberam o tempo também, quando de repente … “Gina, já estamos a caminho de casa. Por que sua música está tão alta? “A mãe e o pai de Gina voltaram inesperadamente para casa. Gina ficou surpresa e não conseguiu dizer uma palavra senão desculpa. “Desculpe, todo mundo. Talvez eu devesse terminar a festa agora “, Gina pediu desculpas. “Está tudo bem, Gina. Nós entendemos. Obrigado. Nos divertimos.”
