# 038 — 38. First day in Florida

**Tradução:** 38. Primeiro dia na Flórida

**Áudio local:** [`../audio/texto-038.mp3`](../audio/texto-038.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+038.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/38-se-habla-english-voce-fala-ingles/

---

## English

Kanya was a transferee from Thailand. On her first day in Florida, she went exploring as she wanted to know the place right away. The cold breeze led her to a coffee shop. She went in to get some tea. The cashier looked at her suspiciously. She was about to place her order when the cashier starts, “Do you speak English?” He starts to smile mockingly. Kanya was a bit offended. But instead of starting a fight, she replied casually, “Yes, I do speak English. Can you get me a hot matcha tea, please? Add a bagel on the list.” The cashier lowered his gaze and started to prepare her order. Kanya knew she’d be getting this kind of treatment from people who didn’t know better. However, she’s determined to remain patient. She was, after all, in their country.

---

## Português

Kanya era uma cessionária da Tailândia. Em seu primeiro dia na Flórida, ela foi explorar visto que ela queria conhecer o lugar imediatamente. A brisa fria levou-a a uma cafeteria. Ela foi tomar um chá. O caixa olhou para ela com desconfiança. Ela estava prestes a fazer sua ordem quando o caixa começa: “Você fala inglês?” Ele começa a sorrir zombeteiramente. Kanya estava um pouco ofendida. Mas em vez de começar uma briga, ela respondeu casualmente: “Sim, eu falo inglês. Pode me trazer um chá mate quente, por favor? Adicione uma rosca na lista. “O caixa baixou seu olhar e começou a preparar seu pedido. Kanya sabia que ela estaria recebendo esse tipo de tratamento de pessoas que não conhecia bem. No entanto, ela está determinada a permanecer paciente. Ela estava, afinal, no país deles.
