# 044 — 44. Twin sister

**Tradução:** 44. Irmã gêmea

**Áudio local:** [`../audio/texto-044.mp3`](../audio/texto-044.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+044.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/44-why-he-loves-her-por-que-ele-a-ama/

---

## English

Josh and Joy couldn’t be more different from each other. Josh is chic and his hair is always sleek. He likes to sleep in class, and play in gym class. He excels in sports which is probably why he’s the basketball captain. On the other hand, Joy can’t care less about her looks. Her straight hair sometimes covers her face. She doesn’t wear makeup like her female classmates, either. While Joy almost always fails P.E., she excels in other subjects. Joy loves studying. Josh and Joy can always be seen together. People wonder what Josh sees in Joy. She doesn’t seem to fit him. One day, his friend finally asks him, “Do you love Joy? What do you even see in her?” To him, Josh replies angrily, “Why shouldn’t I love my twin sister?”

---

## Português

Josh e Joy não podiam ser mais diferentes uns dos outros. Josh é elegante e seu cabelo é sempre elegante. Ele gosta de dormir em sala de aula e jogar na aula de educação fisica. Ele se destaca em esportes que é provavelmente o porquê dele ser o capitão de basquete. Por outro lado, Joy não pode se importar menos com sua aparência. Seus cabelos lisos às vezes cobrem seu rosto. Ela não usa maquiagem como suas colegas de classe, também. Enquanto Joy quase sempre reprova em educação fisica, ela se destaca em outros assuntos. Joy gosta de estudar. Josh e Joy podem ser vistos juntos. As pessoas se perguntam o que Josh vê na Joy. Ela não parece se encaixar com ele. Um dia, seu amigo finalmente pergunta: “Você ama a joy? O que você vê nela? “Para ele, Josh responde com raiva,” Por que eu não deveria amar minha irmã gêmea? “
