# 048 — 48. Don’t worry, bro. He’s Asian, too

**Tradução:** 48. Não se preocupe, mano. Ele é asiático, também

**Áudio local:** [`../audio/texto-048.mp3`](../audio/texto-048.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+048.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/48-dont-be-a-racist-nao-seja-um-racista/

---

## English

I once saw two people talking to each other. As I came closer, I find that they were not talking at all. They were shouting at each other. One of them was a tall guy with small eyes. I thought he was Chinese. The other was a guy about the same height. He had fair skin. I assumed he was a local here in New York. The Asian was impatiently explaining something when the fair-skinned local finally said, “You think you know everything? Why don’t you go home and mind your own business? Oh, I’m sorry. I forgot you can’t see your way because your eyes are too small.” Hearing this, I was aghast. I stepped towards him and said, “Don’t be a racist. You’re offending all Asians.” When I said that, the Chinese laughed while pointing at his companion, “Don’t worry, bro. He’s Asian, too.”

---

## Português

Certa vez vi duas pessoas falando umas com as outras. Quando cheguei mais perto, descobri que eles não estavam falando nada. Eles estavam gritando um para o outro. Um deles era um cara alto, com olhos pequenos. Eu pensei que ele era chinês. O outro era um cara da mesma altura. Ele tinha pele clara. Eu presumi que ele era um local aqui em Nova York. O asiático estava impaciente explicando algo quando o local de pele clara finalmente disse: “Você acha que sabe tudo? Por que não vai para casa e se preocupa com a sua vida? Oh, me desculpe. Eu esqueci que você não pode ver o seu caminho porque seus olhos são muito pequenos. “Ouvindo isso, eu estava horrorizado. Eu andei na direção dele e disse: “Não seja racista. Você está ofendendo todos os asiáticos. “Quando eu disse isso, os chineses riram enquanto apontando para seu companheiro,” Não se preocupe, mano. Ele também é asiático.
