# 049 — 49. Tears fall from my eyes

**Tradução:** 49. Lágrimas caem dos meus olhos

**Áudio local:** [`../audio/texto-049.mp3`](../audio/texto-049.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+049.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/49-grandpa-died-avo-morreu/

---

## English

I am excited to meet grandpa. I always spend summer in his little house in the countryside and I’m going there again. However, my mother tells me I can’t go there now. She promises to take me to Disneyland instead. I want to go to Disneyland, but I want to see grandpa more. I cry and beg her to let me go. But my mother remains firm. I decide to see grandpa myself, whether mother likes it or not. I go to the train station and buy a ticket. I am about to ride the train when I see mother running towards me. She hugs me tight and cries. She says grandpa isn’t in his little house. He has been in the hospital for months. But now, the doctor has called and says grandpa has died. Tears fall from my eyes. My heart hurts so much.

---

## Português

Estou animado para encontrar o vovô. Eu sempre passo o verão em sua pequena casa no campo e eu vou lá novamente. No entanto, minha mãe me diz que eu não posso ir lá agora. Ela promete me levar para a Disneylândia. Eu quero ir para a Disneylândia, mas eu quero ver o vovô mais. Eu choro e imploro para ela me deixar ir. Mas minha mãe permanece firme. Eu decido ver o vovô, quer a mãe goste ou não. Vou até a estação de trem e compro um bilhete. Eu estou a ponto de pegar o trem quando eu vejo a mamãe correndo em direção a mim. Ela me abraça apertado e chora. Ela diz que vovô não está em sua casinha. Ele está no hospital há meses. Mas agora, o médico ligou e disse que o vovô morreu. Lágrimas caem dos meus olhos. Meu coração dói tanto.
