# 051 — 51. Menapholis

**Tradução:** 51. Menapholis

**Áudio local:** [`../audio/texto-051.mp3`](../audio/texto-051.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+051.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/51-please-wait-por-favor-espere/

---

## English

Menampholis is a crowded, urban city on the west coast of Atlanta. Residents often see tall buildings and skyscrapers in almost every town. Different stores are lined up on every street. In this city, houses and apartments are built in between stores. Shane, a cashier, happens to live in one of its low-cost apartments. One Friday night, Shane arrives at her apartment from work. She is about to enjoy a good meal when she suddenly hears a scream. The store across the street is being robbed. The store owner is helplessly crying, and the thief looks like he is holding a gun. Shane calls 911 right away. An automated operator answers, “Thank you for calling. Please wait.” Shane waits. After a few seconds, the store owner screams again, and a gunshot is heard.

---

## Português

Menampholis é uma cidade aglomerada, urbana na costa ocidental de Atlanta. Os moradores muitas vezes veem edifícios altos e arranha-céus em quase todas as cidades. Diferentes tipos de lojas estão alinhadas em cada rua. Nesta cidade, casas e apartamentos são construídos entre lojas. Shane, um operador de caixa, passa a viver em um desses apartamentos de baixo custo. Uma noite de sexta-feira, Shane chega do trabalho em seu apartamento. Ela está prestes a desfrutar de uma boa refeição quando ela de repente ouve um grito. A loja do outro lado da rua está sendo roubada. O dono da loja está chorando impotente, e o ladrão parece que está segurando uma arma. Shane chama 190 imediatamente. Um operador automatizado responde: “Obrigado por ligar. Por favor espere. “Shane espera. Depois de alguns segundos, o dono da loja grita novamente, e um tiro é ouvido.
