# 055 — 55. Grandpa never grants his wish

**Tradução:** 55. Vovô nunca concede o desejo dele

**Áudio local:** [`../audio/texto-055.mp3`](../audio/texto-055.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+055.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/55-a-cigarette-for-grandpa-um-cigarro-para-o-vovo/

---

## English

Kean is a 10-year old boy and a lazy kid. He doesn’t like his grandpa because he always asks him to buy a pack of cigarettes every day. He’s upset because he always follows his grandpa’s order, but his grandpa never grants his wish. He wants a bike, his long-time wish. He told his grandpa, “I can buy you cigarettes everyday if you buy me a bike.” But his grandpa just replies “I don’t have enough money yet, son.” One day, Kean got so fed up and yelled “I will never buy you cigarettes again”. He ran away and stayed at his aunt’s house for 2 weeks. The sad news reached him about his grandpa’s death. Kean was devastated. He went home and mourned in his grandpa’s room. Suddenly, something crashed and fell on the floor. It was a coin bank with the label “For Kean’s Bike”. Kean then learned that his grandpa had been selling cigarettes to save up for his wish.

---

## Português

Kean é um garoto de 10 anos e um garoto preguiçoso. Ele não gosta de seu avô porque ele sempre pede para ele comprar um maço de cigarros todos os dias. Ele está chateado porque ele sempre segue a ordem de seu avô, mas seu avô nunca concede seu desejo. Ele quer uma bicicleta, seu desejo de longa data. Ele disse ao seu avô: “Eu posso comprar cigarros todos os dias se você me comprar uma bicicleta.” Mas o avô responde: “Ainda não tenho dinheiro suficiente, filho.” Um dia, Kean ficou tão farto e gritou “Eu Nunca vou comprar cigarros para você novamente “. Ele fugiu e ficou na casa de sua tia por 2 semanas. A triste notícia chegou até ele sobre a morte de seu avô. Kean estava devastado. Ele foi para casa e chorou no quarto do seu avô. De repente, algo caiu no chão. Era um banco de moedas com o selo “Para a bicicleta do Kean”. Kean então soube que seu avô vinha vendendo cigarros para economizar seu desejo.
