# 057 — 57. Mr. Ray Russell.

**Tradução:** 57. O Sr. Ray Russell.

**Áudio local:** [`../audio/texto-057.mp3`](../audio/texto-057.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+057.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/57-the-mm-container-a-mm-recipiente/

---

## English

It was a busy week and the team needed a new assistant to help with the paperwork. They decided to put an ad on Craigslist. Within a day, they received lots of applicants. However, they only needed one. They screened all of the applicants and accepted a certain Ms. Reina Russell. In her resume, she said she didn’t have work experience yet, but was willing to learn. Her qualifications were above average. They told Ms. Russell to start working on Monday. When Monday came, a person claiming to be Ms. Russell arrived. They were doubtful as she wasn’t a she at all. He was a petite man. Later they found out that he’s a transgender who had undergone surgery, but wasn’t able to legally change his gender status yet. He preferred to be called Mr. Ray Russell.

---

## Português

Foi uma semana agitada e a equipe precisou de um novo assistente para ajudar com a papelada. Eles decidiram colocar um anúncio no Craigslist. Dentro de um dia, eles receberam muitos candidatos. No entanto, eles só precisavam de um. Eles examinaram todos os candidatos e aceitaram uma certa Sra. Reina Russell. Em seu currículo, ela disse que não tinha experiência de trabalho ainda, mas estava disposta a aprender. Suas qualificações estavam acima da média. Eles disseram à Sra. Russell que começasse a trabalhar na segunda-feira. Quando chegou a segunda-feira, uma pessoa afirmando ser a Sra. Russell chegou. Eles estavam duvidosos em ela ser ela mesmo. Ele era um homem pequeno. Mais tarde eles descobriram que ele é um transgênero que tinha sido submetido a cirurgia, mas não foi capaz de alterar legalmente seu status de gênero ainda. Ele preferia ser chamado Sr. Ray Russell.
