# 060 — 60. Janice smiles and hugs Hansel.

**Tradução:** 60. Janice sorri e abraça Hansel.

**Áudio local:** [`../audio/texto-060.mp3`](../audio/texto-060.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+060.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/60-a-new-voter-60-um-novo-eleitor/

---

## English

The competition is tough. In fact, it’s one of the hotly-contested in the school yet. Running candidates for presidency, Janice and Hansel, are the top 2 students. While it may seem like they’re born rivals, they are actually close friends. In fact, when Janice ran for classroom presidency, Hansel ran for vice presidency. When Janice volunteered as class representative, Hansel asked to be her assistant. They were inseparable. That is, until now. When counting begins, Janice is leading by 5 votes. However, they end up in a tie. That’s when the council remembers that the transferee didn’t cast her vote. They call the new voter to break the tie. The transferee doesn’t want to do it, but it seems that she has no choice. She’s about to make her decision when Hansel said, “I concede. Janice wins.” Janice smiles and hugs Hansel.

---

## Português

A competição é dura. Na verdade, é um dos muito disputado na escola ainda. Candidatos à presidência, Janice e Hansel, são os 2 melhores alunos. Embora possa parecer que eles são rivais de nascença, eles são realmente amigos próximos. Na verdade, quando Janice disputou a presidência da sala de aula, Hansel disputou para a vice-presidência. Quando Janice se ofereceu como representante de classe, Hansel pediu para ser seu assistente. Eram inseparáveis. Isto é, até agora. Quando a contagem começa, Janice é líder por 5 votos. No entanto, eles acabam em um empate. Isso é quando o conselho se lembra que a cessionária não votou. Eles chamam a nova eleitora para quebrar o laço. A cessionária não quer fazê-lo, mas parece que ela não tem escolha. Ela está prestes a tomar sua decisão quando Hansel disse: “Eu concedi. Janice ganha. “Janice sorri e abraça Hansel.
