# 061 — 61. It’s their 50th anniversary (1)

**Tradução:** 61. É 50º aniversário deles (1)

**Áudio local:** [`../audio/texto-061.mp3`](../audio/texto-061.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+061.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/61-where-is-his-wife-1-onde-esta-sua-esposa-1/

---

## English

It’s their 50th anniversary and he was preparing something special for his wife. He called all their children to attend the small party he’s organizing. He hoped their grandchildren would be there, too, despite it being a weekday. He told his wife to prepare for the day and wear her favorite dress. She smiled at him. She remembered that this was why she loved him. Without knowing it, she shed a tear. When evening came, he had set the table. The catering service had prepared the food. The cake was done, too. Their children and grandchildren were present. The clock ticked, but his wife was still not in the dining room. He went to their room and she was not there. He tried calling her phone. It’s ringing, but no one’s answering. It’d be a year since then before he would see his wife again.

---

## Português

É 50º aniversário deles e ele estava preparando algo especial para sua esposa. Ele chamou todos os seus filhos para assistir à pequena festa que ele está organizando. Ele esperava que seus netos também estivessem lá, apesar de ser um dia da semana. Ele disse à esposa para se preparar para o dia e usar seu vestido favorito. Ela sorriu para ele. Lembrou-se de que era por isso que o amava. Sem saber, ela derramou uma lágrima. Quando chegou a noite, ele tinha colocado a mesa. O serviço de buffet tinha preparado a comida. O bolo foi feito, também. Seus filhos e netos estavam presentes. O relógio marcou, mas sua esposa ainda não estava na sala de jantar. Ele foi para seu quarto e ela não estava lá. Ele tentou ligar para o telefone dela. Está tocando, mas ninguém está respondendo. Seria um ano, desde então, que ele voltasse a ver sua esposa.
