# 062 — 62. It’s their 50th anniversary (2)

**Tradução:** 62. É o seu 50º aniversário (2)

**Áudio local:** [`../audio/texto-062.mp3`](../audio/texto-062.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+062.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/62-where-is-his-wife-2-onde-esta-sua-esposa-2/

---

## English

On the street, an old woman wearing shabby clothes will be seen walking listlessly. A child calls to her, “Grandma, you’ll get lost again. Let’s go home.” He’s about to lead her home when a small car stops beside them. They stop walking. A man gets out from the car. He is crying and keeps on saying, “Mother? Mother?” The child thinks that this must be grandma’s son. His mother found her sleeping on the streets 1 year ago. The man thanks him and takes grandma with him. They go back to her real home, where her husband waits for her. When they meet, her husband hugs her. He looks weak. He has been wondering where his wife is for a year. That same day, they go to the doctor and find that his wife has Alzheimer’s disease.

---

## Português

Na rua, uma velha com roupas surradas será vista andando apressadamente. Uma criança a chama: “Vovó, você vai se perder de novo. Vamos para casa. “Ele está prestes a levá-la para casa quando um pequeno carro para ao lado deles. Eles param de andar. Um homem sai do carro. Ele está chorando e continua dizendo: “Mãe? Mãe? A criança pensa que este deve ser o filho da vovó. Sua mãe a encontrou dormindo na rua há um ano. O homem agradece e leva a avó com ele. Eles voltam para sua casa real, onde seu marido espera por ela. Quando eles se encontram, seu marido a abraça. Ele parece fraco. Ele tem se perguntado onde está sua esposa por um ano. Nesse mesmo dia, eles vão ao médico e descobrem que sua esposa tem a doença de Alzheimer.
