# 064 — 64. Pretty simple

**Tradução:** 64. Muito simples

**Áudio local:** [`../audio/texto-064.mp3`](../audio/texto-064.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+064.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/64-word-search-puzzles-quebra-cabeca-com-caca-palavras/

---

## English

Lilly loves word search puzzles and is great at them. In fact, it’s the only thing she excels in. That’s what people think. Her grades at school were just enough to make her pass. Her mother would always scold her for not being good at household chores, too. Now, she has worked for a publishing company for 6 years and still hasn’t got the promotion she was promised. But that’s okay for her. She’s contented with her simple life. Nobody can understand why she has no ambition to excel in life and at work. Her friend once asked her why she lived the way she did. Lilly simply answered, “Unlike word search puzzles, I think life is pretty simple. As long as I have a bed to sleep on and food to eat, I’ll be happy.” And she is, indeed, happy.

---

## Português

Lilly ama caça palavras e é ótima neles. Na verdade, é a única coisa que ela se destaca. É o que as pessoas pensam. Suas notas na escola eram apenas o suficiente para fazê-la passar. Sua mãe sempre a repreendia por não ser boa em tarefas domésticas, também. Agora, ela tem trabalhado para uma editora por 6 anos e ainda não tem a promoção que lhe foi prometida. Mas tudo bem para ela. Ela está contente com sua vida simples. Ninguém pode entender por que ela não tem ambição de se destacar na vida e no trabalho. Seu amigo uma vez lhe perguntou por que ela viveu do jeito que ela vivia. Lilly simplesmente respondeu, “Ao contrário de caça palavra, eu acho que a vida é muito simples. Contanto que eu tenha uma cama para dormir e comida para comer, vou ser feliz. “E ela é, de fato, feliz.
