# 066 — 66. ICU

**Tradução:** 66. UTI

**Áudio local:** [`../audio/texto-066.mp3`](../audio/texto-066.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+066.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/66-cheap-hospital-insurance-seguro-hospitalar-barato/

---

## English

The nurses are rushing a small child to the ICU. He’s suffering from respiratory failure. The mother is running with them. She is crying hard and keeps on praying, “Dear God, save my child. Dear God, save my child.” You can tell that the child’s from a poor family. He is wearing clothes too big for him. His mother’s dress, which once was yellow, is now close to white. She can’t afford the hospital’s fee. Even her cheap hospital insurance won’t pay half the fee. However, she has no choice. If she wants her child is to survive, she needs to do this. Maybe, she’ll call the child’s father. Maybe, she’ll ask for donations from everyone she knows. For now, she just worries about her child’s life. Nothing else matters.

---

## Português

As enfermeiras estão correndo com uma pequena criança para a UTI. Ele está sofrendo de insuficiência respiratória. A mãe está correndo com eles. Ela está chorando muito e continua orando, “Querido Deus, salve meu filho. Querido Deus, salve meu filho. “Você pode dizer que a criança é de uma família pobre. Ele está usando roupas grandes demais para ele. O vestido de sua mãe, que uma vez foi amarelo, está agora perto do branco. Ela não pode pagar a taxa do hospital. Mesmo seu plano de saúde barato não vai pagar metade da taxa. No entanto, ela não tem escolha. Se ela quer que seu filho sobreviva, ela precisa paga-lo. Talvez, ela ligue para o pai da criança. Talvez, ela vai pedir doações de todos que ela conhece. Por agora, ela apenas se preocupa com a vida do seu filho. Nada mais importa.
