# 067 — 67. Biggest girl in her class

**Tradução:** 67. Maior garota em sua classe

**Áudio local:** [`../audio/texto-067.mp3`](../audio/texto-067.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+067.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/67-ripped-pants-rasgou-as-calcas/

---

## English

Margaret is the biggest girl in her class. Taking advantage of her size, she pushes other classmates around and makes them do what she wants. She gets the lunches of other little kids. She even calls them bad names. One afternoon, Margaret feels like messing with the kids on the playground. When other children see her coming, they scatter away. Everyone makes their way out except for a boy named Toby. He is not scared of Margaret. In fact, he is tired of Margaret being mean to them. Margaret approaches and raises her hand to strike him. Out of defense, Toby accidentally pushes her. When Margaret falls on the ground, a ripping sound is heard. She has ripped her pants, and her underwear has ducklings printed on it. From that day on, everyone calls her the “ugly duckling.”

---

## Português

Margaret é a maior garota de sua classe. Aproveitando o seu tamanho, ela empurra outros colegas de classe ao redor e faz com que eles façam o que ela quer. Ela recebe os almoços de outras crianças. Ela até os chama de nomes ruins. Uma tarde, Margaret tem vontade de brincar com as crianças no parquinho. Quando outras crianças veem sua vinda, eles se espalham. Todos saem, exceto por um garoto chamado Toby. Ele não tem medo de Margaret. Na verdade, ele está cansado de Margaret ser má para eles. Margaret se aproxima e levanta a mão para atacá-lo. Em defesa, Toby a empurra acidentalmente. Quando Margaret cai no chão, um som rasgando é ouvido. Ela rasgou suas calças, e sua calcinha tem patinhos impressos nela. Daquele dia em diante, todo mundo a chama de “patinho feio”.
