# 071 — 71. “Hello. Who is this?”

**Tradução:** 71. “Olá. Quem é?”

**Áudio local:** [`../audio/texto-071.mp3`](../audio/texto-071.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+071.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/71-a-cup-of-coffee-uma-xicara-de-cafe/

---

## English

Kate has a persistent suitor for almost a year. His name is John. John always buys Kate a cup of coffee at the canteen everyday. Kate doesn’t like John. He’s too talkative and cheesy. She doesn’t directly turn down John. She sometimes just gives him false hopes. One day Kate’s friend asked her, “Aren’t you going to accept John yet?”. Kate replied “I’ doubt it. I like her as a friend. Nothing more.” John overheard their conversation and decided to finally step back. Kate felt awkward not seeing John around. No one buys her a cup of coffee anymore. For the first time in a long time, she bought coffee for herself. While staring at her drink, she realizes she misses John. She decided to check up on him and give him a call. The phone rang. Kate hesitated and was about to end the call until a female voice answered. “Hello. Who is this?”

---

## Português

Kate tem um pretendente persistente por quase um ano. Seu nome é John. John sempre compra uma xícara de café para Kate na cantina todos os dias. Kate não gosta de John. Ele é muito falante e brega. Ela não recusa diretamente John. Às vezes só lhe dá falsas esperanças. Um dia, a amiga de Kate perguntou: “Você não vai aceitar John ainda?”. Kate respondeu: “Eu duvido. Eu gosto dele como um amigo. Nada mais. “John ouviu sua conversa e decidiu finalmente recuar. Kate sentiu-se estranha ao não ver John ao seu redor. Ninguém mais compra uma xícara de café. Pela primeira vez em muito tempo, ela comprou café para si mesma. Enquanto olha para sua bebida, ela percebe que sente falta de John. Ela decidiu dar uma checada nele e liga para ele. O telefone tocou. Kate hesitou e estava prestes a terminar a ligação até que uma voz feminina respondeu. “Olá. Quem é?”
