# 072 — 71. “Olá. Quem é?”

**Tradução:** 72. Petionville

**Áudio local:** [`../audio/texto-072.mp3`](../audio/texto-072.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+072.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/72-earthquake-in-haiti-terremoto-no-haiti/

---

## English

72. Petionville
Petionville is a small city in Haiti. There, people live an ordinary life, and they enjoy all simple pleasures. Nadege, a young boy who lives with his grandmother, hates being in Petionville. He dislikes the dullness of daily life routines. But despite his hate, he does not show it to his grandma. He loves his grandmother and that she is the only reason he is staying. One afternoon, while Nadege finishes assisting his grandmother to bed, he feels the floor move. At first, he thinks it is his mind playing games. Eventually, somebody shouts, “Earthquake!” Nadege is frozen in shock. He can’t believe it’s happening again. He wakes his grandmother up, and they hurry out of the home. A few moments later, they witness their house crumble down as the earthquake continues. Nadege wishes he and his grandmother had been born some place else.

---

## Português

Petionville é uma cidade pequena no Haiti. Lá, as pessoas vivem uma vida comum, e desfrutam de todos os prazeres simples. Nadege, um menino que vive com sua avó, odeia estar em Petionville. Ele não gosta dos aborrecimentos das rotinas da vida diária. Mas apesar de seu ódio, ele não mostra para sua avó. Ele ama sua avó e ela é a única razão pela qual ele está situado lá. Certa tarde, enquanto Nadege termina de ajudar a avó a dormir, sente que o chão se move. A princípio, ele pensa que é sua mente a pregando peças. Eventualmente, alguém grita, “Terremoto!” Nadege está congelado em choque. Ele não pode acreditar que está acontecendo de novo. Ele acorda a avó, e eles se apressam para sair de casa. Poucos momentos depois, eles testemunham sua casa desmoronar enquanto o terremoto continua. Nadege deseja que ele e sua avó tenham nascido em outro lugar.
