# 074 — 74. Ritchel 10th birthday

**Tradução:** 74. Ritchel 10º aniversário

**Áudio local:** [`../audio/texto-074.mp3`](../audio/texto-074.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+074.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/74-carrot-cake-bolo-de-cenoura/

---

## English

Ritchel was about to celebrate her 10th birthday. She wanted a carrot cake. But her younger sister wanted a strawberry cake. Her younger sister told their mom to buy a strawberry cake on Ritchel’s birthday. This made Ritchel sad. Ritchel did not tell her mom about it. She loved her younger sister so much. “Strawberry cake will be okay,” Ritchel said. Then, her birthday came. She wore a pink dress and a white pair of shoes. She was very beautiful. Her friends in the neighborhood came. Her classmates came too. Her cousins, uncles and aunties were there. They had birthday gifts for Ritchel. But she was not so happy because she wanted a carrot cake. They sang the birthday song to her. Then, father came from work. He brought her a carrot cake. Ritchel had the happiest birthday.

---

## Português

Ritchel estava prestes a comemorar seu 10º aniversário. Queria um bolo de cenoura. Mas sua irmã mais nova queria um bolo de morango. Sua irmã mais nova disse a sua mãe para comprar um bolo de morango no aniversário de Ritchel. Isso deixou Ritchel triste. Ritchel não contou para a mãe sobre isso. Ela amava tanto a irmã mais nova. “Bolo de morango será bom”, disse Ritchel. Então, seu aniversário veio. Usava um vestido rosa e um par de sapatos brancos. Ela era muito bonita. Seus amigos no bairro vieram. Seus colegas vieram também. Seus primos, tios e tias estavam lá. Eles tinham presentes de aniversário para Ritchel. Mas ela não estava tão feliz porque queria um bolo de cenoura. Eles cantaram a música de aniversário para ela. Então, o pai veio do trabalho. Ele trouxe-lhe um bolo de cenoura. Ritchel teve o aniversário mais feliz.
