# 075 — 75. Insect bite

**Tradução:** 75. Mordida de inseto

**Áudio local:** [`../audio/texto-075.mp3`](../audio/texto-075.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+075.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/75-is-it-a-hernia-e-uma-hernia/

---

## English

Cynthia is a healthy child. She is active at school, and she participates in a lot of sports. Her eyes are bright and attentive. She is filled with great energy. Cynthia looks like she has never been sick in her life. One morning, Cynthia wakes up with a bump on her back. She first thinks there is something wrong with her bed. She inspects her covers but finds nothing. She begins to feel pain at her back. So, she takes a look of herself on the mirror. She sees this tiny bump near her spine. She touches it, and it sends pain all throughout her body. “Could this be a Hernia?” she asks herself. She and her mother go to a doctor right away. The doctor then declares that it is an insect bite. Cynthia has been bitten by a large bed bug in her sleep.

---

## Português

Cynthia é uma criança saudável. Ela é ativa na escola, e ela participa de muitos esportes. Seus olhos são brilhantes e atenciosos. Ela está cheia de grande energia. Cynthia parece que nunca esteve doente em sua vida. Uma manhã, Cynthia acorda com uma inchaço em suas costas. Ela primeiro acha que há algo errado com sua cama. Ela inspeciona suas cobertas, mas não encontra nada. Ela começa a sentir dor nas costas dela. Então, ela olha para si mesma no espelho. Ela vê essa pequena protuberância perto de sua coluna. Ela toca, e envia dor por todo o corpo. “Isso poderia ser uma hérnia?” Ela pergunta a si mesma. Ela e sua mãe vão ao médico imediatamente. O médico então declara que é uma picada de inseto. Cynthia foi mordida por um grande percevejo de cama no seu sono.
