# 078 — 78. The day has come

**Tradução:** 78. Chegou o dia

**Áudio local:** [`../audio/texto-078.mp3`](../audio/texto-078.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+078.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/78-wheres-my-package-onde-esta-o-meu-pacote/

---

## English

Finally, the day has come! I have the exact amount I need after saving up for a month. I am Debby, and I love online shopping. There is this pink bag that I have been saving up for. Too excited, I immediately ordered one and proceeded with the payment. It said that I should wait for 3 days or less. Three days had passed, but I have not received my package yet. I am starting to worry. When I checked it online, it said it has been delivered and received. I was shocked. Where could it be? Minutes later, someone knocked on my door. It was my mother. “Debby, I believe this is yours. This was delivered earlier, and you were out for work. Here you go.” “Phew, thank you Mom,” I replied with a sigh of relief. At last, my package is here!

---

## Português

Finalmente, chegou o dia! Eu tenho a quantidade exata que eu preciso depois de economizar por um mês. Eu sou Debby, e adoro fazer compras on-line. Há esta bolsa cor-de-rosa que eu tenho estado economizando. Muito animada, eu imediatamente pedi uma e procedi com o pagamento. Disse que eu deveria esperar por 3 dias ou menos. Três dias se passaram, mas ainda não recebi o meu pacote. Estou começando a me preocupar. Quando eu verifiquei on-line, ele disse que foi entregue e recebida. Fiquei chocada. Onde poderia estar? Minutos mais tarde, alguém bateu na minha porta. Era a minha măe. “Debby, eu acredito que isto é seu. Isso foi entregue mais cedo, e você estava fora para o trabalho. Aqui está” ‘Ufa, obrigado, mãe, “eu respondi com um suspiro de alívio. Finalmente, meu pacote está aqui!
