# 080 — 80. The Jenkies family

**Tradução:** 80. A família Jenkies

**Áudio local:** [`../audio/texto-080.mp3`](../audio/texto-080.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+080.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/80-who-is-a-hero-quem-e-um-heroi/

---

## English

The Jenkies are a good-natured family. One day, Mr. Jenkies gets ill and passes away. Mrs. Jenkies is the only one left to support the family. Confused at first, she jumbles through her priorities. She strives to prepare meals for the kids on mornings and makes sure she gets to work on time. At night, she helps her kids with school projects, finishes other work matters, and puts her children to sleep. Mrs. Jenkies flawlessly performs this routine until her children grow up and become professionals. In most tales, heroes are often seen as fit, young people dressed in capes, shiny boots, and with cool weapons. But the hero in this story wears a business outfit during the day and an apron at night with only hard work and perseverance as her weapon.

---

## Português

Os Jenkies são uma família bondosa. Um dia, o Sr. Jenkies adoece e morre. Sra. Jenkies é a única que sobrou para sustentar a família. Confusa no início, ela se mistura suas prioridades. Ela se esforça para preparar refeições para as crianças nas manhãs e garante que ela comece a trabalhar a tempo. À noite, ela ajuda seus filhos com trabalhos escolares, acaba outros assuntos do trabalho e põe seus filhos para dormir. A Sra. Jenkies executa perfeitamente essa rotina até que seus filhos cresçam e se tornem profissionais. Na maioria dos contos, os heróis são muitas vezes vistos como aptos, jovens vestidos com capas, botas brilhantes e com armas legais. Mas o herói nesta história usa uma roupa de negócios durante o dia e um avental à noite com apenas trabalho duro e perseverança como sua arma.
