# 082 — 82. Superstar

**Tradução:** 82. Super estrela

**Áudio local:** [`../audio/texto-082.mp3`](../audio/texto-082.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+082.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/82-front-desk-manners-modos-de-recepcoes/

---

## English

Nelia is a superstar. She has starred in a couple of shows and numerous television series. Her fans love her, and she appreciates them. Her fans and coworkers adore her for her excellent acting skills and supreme talent. However, she is also praised for her sophistication and eye for cleanliness. She never leaves her workplace or bunker untidy. With her elevating popularity, Nelia wants to take a break. She checks into a high class hotel. The receptionist has his back turned, so she rings the bell. When the receptionist faces Nelia, he is picking his nose. Utterly disgusted, Nelia calls for the supervisor. The head receptionist arrives, and Nelia exclaims, “You teach your staff good front desk manners!” After this outburst, Nelia turns around and walks away. The receptionist is in shock. He’s a fan of Nelia.

---

## Português

Nelia é uma super estrela. Ela estrelou um par de shows e séries de televisão numerosas. Seus fãs a amam, e ela os aprecia. Seus fãs e colegas de trabalho a adoram por suas excelentes habilidades de atuação e talento supremo. No entanto, ela também é elogiada por sua sofisticação e olho para limpeza. Ela nunca deixa seu local de trabalho ou camarim desarrumado. Com sua popularidade crescente, Nelia quer fazer uma pausa. Ela checa em um hotel de classe alta. O recepcionista está de costas viradas, então ela toca a campainha. Quando o recepcionista enfrenta Nelia, ele está cutucando o nariz. Totalmente revoltada, Nélia chama o supervisor. A recepcionista-chefe chega e Nélia exclama: “Ensine aos seus funcionários da recepção boas maneiras!” Depois dessa explosão, Nélia se vira e se afasta. O recepcionista está em choque. Ele é um fã de Nelia.
