# 083 — 83. I can’t get any good job

**Tradução:** 83. Não consigo um bom trabalho

**Áudio local:** [`../audio/texto-083.mp3`](../audio/texto-083.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+083.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/83-it-isnt-the-economy-isso-nao-e-economia/

---

## English

Carl graduated from their community college 4 years ago. He has an education degree and can apply to a school. However, he prefers not to. He’s currently working part-time in a convenience store. He works 4 hours in the morning. In the afternoon, he goes home to watch television and sleep. He gives all his salary to his mother. He’s still living with her. However, his salary is not enough to pay for their house and food. His mother has to work full-time as an assistant in the city library. When Carl receives an invitation to their college reunion, he declines. He says he doesn’t have money for that. His friends tell him to apply for a better job and help his mother. But Carl just says, “The economy is currently bad. I can’t get any good job.”

---

## Português

Carl se formou em sua faculdade comunitária há 4 anos. Tem um grau de instrução e pode aplicar-se a uma escola. No entanto, ele prefere não. Ele está trabalhando atualmente em uma loja de conveniência. Ele trabalha 4 horas de manhã. À tarde, ele vai para casa para assistir televisão e dormir. Dá todo o seu salário à sua mãe. Ainda mora com ela. No entanto, seu salário não é suficiente para pagar a sua casa e comida. Sua mãe tem que trabalhar em tempo integral como assistente na biblioteca da cidade. Quando Carl recebe um convite para sua reunião de faculdade, ele declina. Ele diz que não tem dinheiro para isso. Seus amigos dizem-lhe para aplicar em um trabalho melhor e ajudar a sua mãe. Mas Carl apenas diz: “A economia está atualmente ruim. Não consigo nenhum bom trabalho.
