# 086 — 86. This is still better than not seeing him every day

**Tradução:** 86. Isso ainda é melhor do que não vê-lo todos os dias

**Áudio local:** [`../audio/texto-086.mp3`](../audio/texto-086.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+086.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/86-living-together-viver-juntos/

---

## English

Kriselda loves her boyfriend Edward very much. She has butterflies in her stomach every time she thinks about him. The day is not complete without seeing him. Edward is the only person who makes her feel that way. Edward seems to feel the same way. So, they decide to live together. Kriselda is excited. She can imagine them sharing breakfasts together and cuddling every night. Her dream with Edward is finally coming true. They have everything transferred and unpacked in their new apartment. They enjoy their first week together. But as time soon passes, Kriselda discovers Edward’s nasty snoring. She can’t sleep at night. Edward also can’t cook, so she is left with all the household work. Kriselda is beginning to think living together is a mistake. But she tells herself, “This is still better than not seeing him every day.”

---

## Português

Kriselda ama muito seu namorado Edward. Ela tem borboletas em seu estômago toda vez que ela pensa sobre ele. O dia não é completo sem vê-lo. Edward é a única pessoa que a faz sentir assim. Edward parece sentir a mesma coisa. Então, eles decidem viver juntos. Kriselda está animada. Ela pode imaginá-los dividindo café-da-manhã juntos e abraçando todas as noites. Seu sonho com Edward está finalmente se tornando realidade. Eles têm tudo transferido e desempacotado em seu novo apartamento. Eles gostam de sua primeira semana juntos. Mas com o passar do tempo, Kriselda descobre o ronco desagradável de Edward. Ela não consegue dormir à noite. Edward também não pode cozinhar, então ela é deixada com todo o trabalho doméstico. Kriselda está começando a pensar que viver juntos é um erro. Mas ela diz a si mesma: “Isso ainda é melhor do que não vê-lo todos os dias.”
