# 089 — 89. Post Office (3)

**Tradução:** 89. Correios (3)

**Áudio local:** [`../audio/texto-089.mp3`](../audio/texto-089.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+089.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/89-usps-redelivery-3-devolucao-usps-3/

---

## English

Last year, the USPS got a new manager. He is strict and most of the employees secretly hate him. Perhaps, the people who hate him the most are the five delivery men. Mike, Jess, Norman, Jay, and Kool have worked on the postal office for 3-6 years. However, they have never been under such strict management. They get reprimanded even if they’re only a minute late in their delivery. They also get a warning when they miss a package and have to redeliver it. Last month, they had not received their payment on time. When they raised this concern with the manager, he simply said that they have no right to complain as they rarely worked during that month. Fed up with the new management, the five delivery men decide to boycott work this holiday.

---

## Português

No ano passado, o Serviço postal conseguiu um novo gerente. Ele é rigoroso e a maioria dos empregados secretamente o odeiam. Talvez, as pessoas que o odeiam mais são os entregadores. Mike, Jess, Norman, Jay e Kool trabalharam no escritório postal por 3-6 anos. No entanto, eles nunca ficaram sob essa gestão rigorosa. Eles são repreendidos, mesmo que eles estejam apenas um minuto atrasado em sua entrega. Eles também recebem um aviso quando eles perder um pacote e têm de reenvia lo. No mês passado, eles não receberam seu pagamento a tempo. Quando eles levantaram esta preocupação com o gerente, ele simplesmente disse que eles não têm direito a reclamar visto que eles raramente trabalharam durante esse mês. Fartos com a nova gestão, os cinco entregadores decidem boicotar o trabalho neste feriado.
