# 090 — 90. Post Office (4)

**Tradução:** 90. Correios (4)

**Áudio local:** [`../audio/texto-090.mp3`](../audio/texto-090.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+090.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/90-usps-redelivery-4-devolucao-usps4/

---

## English

Jess is walking home one afternoon when he’s almost hit by a motorcycle. He’s so shocked that he trips up. The motorcycle stops and the driver comes closer to him. He’s about to say sorry. However, he shouts Jess’ name instead, “Jess! Where have you been? Come back to the post office. We’re a mess, man. I have to redeliver so many packages that I don’t know where to start.” Jess recognizes the man as Godo, one of their technical staff. He’s curious why he’s doing the delivery himself, but does not ask. Godo adds, “Are you sure you want to quit your job? It’s hard to find work nowadays, man. You’ll regret it when you have nothing more to eat.” Jess knows this. However, his pride will never allow him to go back to USPS. He’d rather starve.

---

## Português

Jess está caminhando para casa em uma tarde quando ele é quase atingido por uma motocicleta. Ele está tão chocado que ele tropeça. A motocicleta para e o motorista se aproxima dele. Ele está prestes a pedir desculpas. No entanto, ele grita o nome de Jess em vez disso, “Jess! Onde você esteve? Volte para o correio. Estamos uma bagunça, cara. Eu tenho que reenviar tantos pacotes que eu não sei por onde começar. “Jess reconhece o homem como Godo, um de sua equipe técnica. Ele está curioso por que ele está fazendo a entrega sozinho, mas não pergunta. Godo acrescenta: “Tem certeza de que deseja parar de trabalhar? É difícil encontrar trabalho hoje em dia, cara. Você vai se arrepender quando não tiver mais nada para comer. “Jess sabe disso. No entanto, seu orgulho nunca permitirá que ele volte para Serviço Postal. Ele preferia morrer de fome.
