# 091 — 91. He has never been on a plane before

**Tradução:** 91. Ele nunca esteve em um avião antes

**Áudio local:** [`../audio/texto-091.mp3`](../audio/texto-091.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+091.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/91-he-hates-to-fly-ele-odeia-voar/

---

## English

Stephen wakes up with sweat in his face. He dreamt about flying. He hates flying. He’s 30 years old and he has never been on a plane before. He thinks his fear began when he fell from a tall tree. Luckily, he never had reason to fly before. Later that day, he goes to work. His boss calls him to the office. He’s nervous. He’s afraid he has done something wrong. He keeps thinking, but he’s sure he has met all the deadlines and has done them well. Slowly, he opens the door. The boss tells him to sit down. He has this stern look that made Stephen more afraid. Finally, his boss says, “You need to fly to Los Angeles. We have a project there that you need to manage.” The color drains from Stephen’s face.

---

## Português

Stephen acorda com suor em seu rosto. Ele sonhou com voo. Ele odeia voar. Ele tem 30 anos e nunca esteve em um avião antes. Ele acha que seu medo começou quando ele caiu de uma árvore alta. Felizmente, ele nunca teve razão para voar antes. Mais tarde naquele dia, ele vai trabalhar. Seu chefe o chama para o escritório. Ele está nervoso. Ele tem medo de ter feito algo errado. Ele continua pensando, mas tem certeza de que cumpriu todos os prazos e fez bem. Lentamente, ele abre a porta. O chefe diz-lhe para se sentar. Ele tem esse olhar severo que deixou Stephen mais assustado. Finalmente, seu chefe diz: “Você precisa voar para Los Angeles. Temos um projeto lá que você precisa gerenciar. “A cor some do rosto de Stephen.
