# 092 — 92. You keep on annoying people

**Tradução:** 92. Você continua irritando as pessoas

**Áudio local:** [`../audio/texto-092.mp3`](../audio/texto-092.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+092.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/92-hassleman-o-homem-incomodado/

---

## English

Manny lives in a small house by the river. He loves to burden the people living around him. He pesters them everytime he sees them. Wherever he goes, he causes trouble. He loves to get attention by annoying people who see him. The level of irritableness of the one he pesters is the same level as the happiness and satisfaction he feels. Manny is surely weird. Even his family is wondering, “Why is he like that?” But none of them could answer. Nobody escapes from him. But there is one thing people don’t know about Manny. Manny also annoys himself. He does things that make him irritable. Nothing can make him happy. One morning, someone asks him directly, “What is it with you that you keep on annoying people? You are becoming more hassle each and every day.” And he said, “I am Manny. I hassle people. I’m HassleMan.”

---

## Português

Manny vive em uma pequena casa perto do rio. Ele ama sobrecarregar as pessoas que vivem ao seu redor. Ele os incomoda sempre que os vê. Onde quer que ele vá, ele causa problemas. Ele gosta de chamar a atenção de pessoas irritantes que o veem. O nível de irritabilidade que ele incomoda é o mesmo nível de felicidade e satisfação que ele sente. Manny é certamente estranho. Até mesmo sua família está se perguntando, “Por que ele é assim?” Mas nenhum deles poderia responder. Ninguém escapa dele. Mas há uma coisa que as pessoas não sabem sobre Manny. Manny também se irrita. Ele faz coisas que o irritam. Nada pode fazê-lo feliz. Uma manhã, alguém lhe pergunta diretamente: “O que há com você que você continua irritando as pessoas? Você está se tornando cada vez mais incômodo a cada dia. “E ele disse:” Eu sou Manny. Eu aborreço as pessoas. Eu sou Incomodador. “
