# 093 — 93. B. Orwell

**Tradução:** 93. B. Orwell

**Áudio local:** [`../audio/texto-093.mp3`](../audio/texto-093.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+093.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/93-the-info-desk-o-balcao-de-informacao/

---

## English

Jenny is looking for a botany book written by her favorite author, B. Orwell. She already searched the whole section but still does not find it. She sees an old info desk located in a corner, just past the brochure aisle. She approaches it. The man behind the desk immediately asks her, “What can I do for you?” “I am just wondering if you could help me find this book,” she shows the title. The man smiles and says, “Oh, sorry. I have it here with me. I’m just skimming it for a bit.” She takes the book from the man and asks, “Do you like Orwell, too?” “Not much. Do you want to take this home?” “Yes, Mr. —, ” she pauses to read his name from the plate. “Mr. B. Orwell.” Jenny gasps and Mr. Orwell gives her a little smile.

---

## Português

Jenny está procurando um livro de botânica escrito por seu autor favorito, B. Orwell. Ela já pesquisou toda a seção, mas ainda não o encontrou. Ela vê uma velha mesa de informações localizada em um canto, logo após o corredor de folheto. Ela se aproxima. O homem atrás da mesa imediatamente pergunta a ela: “O que posso fazer por você?” “Estou me perguntando se você poderia me ajudar a encontrar este livro”, ela mostra o título. O homem sorri e diz: “Oh, desculpe. Eu tenho aqui comigo. Eu estou apenas fazendo uma leitura rápida. “Ela pega o livro do homem e pergunta:” Você também gosta de Orwell? “” Não muito. Você quer levar esta para casa? “” Sim, Sr. … “, ela faz uma pausa para ler o nome dele no prato. “Sr. B. Orwell. Jenny ofega e o Sr. Orwell lhe dá um pequeno sorriso.
