# 094 — 94. I am always thinking about you

**Tradução:** 94. Estou sempre pensando em você

**Áudio local:** [`../audio/texto-094.mp3`](../audio/texto-094.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+094.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/94-the-phone-call-o-telefonema/

---

## English

George is a college student. After he graduated high school, he decided to go to the city to enter one of the biggest universities in their place. He was an independent man. He lived on his own. To pay for his expenses, he had to get a part time job. He was always busy. He had no time for himself. One night, George felt really tired. He realized he was sick. He was too weak and stressed. He was so worried that he might not be able to attend school and work. Minutes later, he received a phone call. “George?” a woman answered. It was his mother. “George, do not stress yourself too much. Take things slowly. You know I am always thinking about you.” “Thank you mother. I will be fine,” he replied. It was his mother’s call that made him feel a little better.

---

## Português

George é um estudante universitário. Depois que ele se formou no ensino médio, ele decidiu ir para a cidade para entrar em uma das maiores universidades do seu lugar. Ele era um homem independente. Ele vivia sozinho. Para pagar suas despesas, ele tinha que conseguir um emprego a tempo parcial. Ele estava sempre ocupado. Ele não tinha tempo para si mesmo. Uma noite, George se sentiu muito cansado. Ele percebeu que estava doente. Estava muito fraco e estressado. Ele estava tão preocupado que ele poderia não ser capaz de ir à escola e trabalhar. Minutos depois, ele recebeu um telefonema. “George?”, uma mulher respondeu. Era a mãe dele. – George, não se estresse demais. Leve as coisas lentamente. Você sabe que estou sempre pensando em você. “” Obrigado mãe. Vou ficar bem “, respondeu ele. Foi a ligação de sua mãe que fez ele se sentir um pouco melhor.
