# 098 — 98. “I think I already know where daddy went.”

**Tradução:** 98. “Acho que já sei onde o papai foi.”

**Áudio local:** [`../audio/texto-098.mp3`](../audio/texto-098.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+098.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/98-where-did-daddy-go-aonde-papai-foi/

---

## English

When Sally turned eight, her daddy was not able to come to her party. Her mother said he would come, but he did not show up. She dearly loved her father, so she forgave him for missing her birthday again. Since she was just six, her father was always not around. Sally would ask her mother where did daddy go, but her mother would always change the topic. Poor Sally was always left wondering where her father went. One day, as she strolled around the park on a school trip, her question was answered. Just around the corner, she saw her father. He was smiling with a woman next to him with a baby in her arms. Sally eventually understood. She went home feeling sad and sat down on the couch next to her mother. Sally then said, “I think I already know where daddy went.”

---

## Português

Quando Sally completou oito anos, seu pai não pôde vir a sua festa. Sua mãe disse que viria, mas ele não apareceu. Ela amava muito seu pai, então ela o perdoou por ter perdido seu aniversário novamente. Desde que ela tinha apenas seis anos, seu pai não estava sempre por perto. Sally perguntaria a sua mãe para onde o pai ia, mas sua mãe sempre mudava de assunto. A pobre Sally sempre ficava imaginando aonde seu pai ia. Um dia, enquanto passeava pelo parque em uma viagem de escola, sua pergunta foi respondida. Ao virar a esquina, viu seu pai. Ele estava sorrindo com uma mulher ao lado dele com um bebê em seus braços. Sally finalmente entendeu. Ela foi para casa sentindo triste e sentou-se no sofá ao lado de sua mãe. Sally disse, “Eu acho que já sei onde papai foi.”
