# 099 — 99. “Thank you mom. You’re always the best.”

**Tradução:** 99. “Obrigado, mãe. Você é sempre a melhor.”

**Áudio local:** [`../audio/texto-099.mp3`](../audio/texto-099.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+099.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/99-dinner-smells-good-o-jantar-cheira-bem/

---

## English

It was 6:30 in the evening. I did not notice I fell asleep and realized it’s already dinnertime. I can even hear and feel my tummy grumbling. So, I decided to check downstairs for something to eat. On my way down, I smelled something really good. It made me feel hungrier. It was my mom cooking. I felt so excited. “Mom, what’s for dinner?” I asked. “Oh, you’re up. It is your favorite dish, seasoned steak and some mushroom soup,” she replied. “I bet you haven’t eaten these in a while now. You are always out for work so late.” “Really mom? Thank you so much! Hmmm. That really smells good. I can’t wait.” “Here you go. Enjoy and eat well,” mom smiled. “Thank you mom. You’re always the best.”

---

## Português

Eram seis e meia da noite. Eu não percebi que eu adormeci e percebi que já é hora do jantar. Eu posso até ouvir e sentir minha barriga resmungando. Portanto, eu decidi checar no térreo algo para comer. No meu caminho para baixo, eu senti o cheiro de algo realmente bom. Isso me fez sentir mais faminto. Era minha mãe cozinhando. Eu me senti tão animado. “Mãe, o que há para o jantar?” Eu perguntei. “Oh, você está acordado. É o seu prato favorito, bife temperado e sopa de cogumelos “, ela respondeu. “Eu aposto que você não comeu um desses por agora. Você está sempre fora para o trabalho tão tarde. “” Realmente mãe? Muito obrigado! Hmmm. Isso realmente cheira bem. Eu não posso esperar. “” Está aqui. Aprecie e coma bem, “a mãe sorriu. “Obrigado mãe. Você é sempre a melhor.
