# 102 — 102. Bad luck

**Tradução:** 102. Má sorte

**Áudio local:** [`../audio/texto-102.mp3`](../audio/texto-102.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+102.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/102-buy-a-lotto-ticket-comprar-um-bilhete-de-loteria/

---

## English

Natasha is never lucky when she participates in contests. She never wins although she always feels like she will. One day, she told her brother how she was upset about it. He told her she should buy a lottery ticket and choose all of her lucky numbers. This way, maybe she would have better chances to win. Natasha thought it was a good idea. She went to the store and bought one. She picked 10 numbers. She decided to choose, in order, her birthday, her mom’s birthday, her brother’s birthday, her wedding date, the number of dogs she has and her lucky number. The final number was 1228171037. Unfortunately, she didn’t win.

---

## Português

Natasha nunca tem sorte quando participa de competições. Ela nunca ganha, apesar que ela sempre se sente como ela vai ganhar. Um dia, ela disse ao irmão como ela estava chateada com isso. Ele disse a ela que ela deveria comprar um bilhete de loteria e escolher todos os seus números de sorte. Desta forma, talvez ela teria melhores chances para ganhar. Natasha acha que é uma boa idéia. Ela vai à loja e compra um. Ela tem que escolher 10 números. Ela decide escolher, por ordem, seu aniversário, o aniversário da mãe, o aniversário do irmão, a data do casamento, o número de cães que ela tem e o número da sorte dela. O número final é 1228171037. Infelizmente, ela não ganhou.
