# 103 — 103. Today is boring

**Tradução:** 103. Hoje está um tédio.

**Áudio local:** [`../audio/texto-103.mp3`](../audio/texto-103.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+103.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/103-watch-a-dvd-assister-a-um-dvd/

---

## English

It’s Friday night and Michel feels bored. He doesn’t know what to do. He had a hard week at work and he feels tired. His friends are going out, but he doesn’t feel like going with them. He wants to stay relaxing at home with his dogs. He is thinking about watching a DVD. He thinks it’s a good idea, especially if he watches the movie with popcorn. He goes to the video club and decides to rent an old horror movie. He loves horror movies, but he normally never watches them by himself. That night, Michel was very scared. Watching a DVD was maybe not a good idea. He should have gone out with his friends.

---

## Português

É noite de sexta-feira e Michel se sente entediado. Ele não sabe o que fazer. Ele teve uma dura semana no trabalho e ele se sente cansado. Seus amigos estão saindo, mas ele não tem vontade de ir com eles. Ele quer ficar relaxado em casa com seus cachorros. Ele está pensando em assistir a um DVD. Ele acha que é uma boa ideia, especialmente se ele assistir ao filme com pipoca. Ele vai para o clube de vídeo e decide alugar um antigo filme de terror. Ele adora filmes de terror, mas ele normalmente nunca os assiste sozinho. Naquela noite, Michel estava muito assustado. Descobriu que assistir a um DVD talvez não fosse uma boa ideia. Ele deveria ter saído com seus amigos.
