# 105 — 105. I’m so tired

**Tradução:** 105. Estou tão cansado

**Áudio local:** [`../audio/texto-105.mp3`](../audio/texto-105.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+105.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/105-vacuum-the-carpet-aspirar-o-tapete/

---

## English

Gina, 65 years old, can’t afford to clean her house by herself anymore. Her back is hurting her too much. Cleaning the floor is too painful. Her children think she should have a cleaning lady. Gina isn’t really enthusiastic about this idea, but she knows she doesn’t have a choice. She decides to hire Lucy, a cleaning lady. Lucy does a great job and Gina is satisfied, but there’s one thing she keeps on forgetting to do. She forgets everytime to vacuum the carpet in the living room. Gina always has to tell her “Please, vaccum the carpet.” It’s a little bit annoying, but Lucy is so lovely that Gina doesn’t mind.

---

## Português

Gina, 65 anos, não pode se dar ao luxo de limpar sua casa sozinha. Suas costas estão doendo demais. Limpar o chão é muito doloroso. Seus filhos acham que ela deveria ter uma faxineira. Gina não está realmente entusiasmada com essa ideia, mas ela sabe que não tem escolha. Ela decide contratar Lucy, uma faxineira. Lucy faz um ótimo trabalho e Gina está satisfeita, mas há uma coisa que ela continua esquecendo de fazer. Ela esquece toda vez de aspirar o tapete na sala de estar. Gina sempre tem que lhe dizer “Por favor, aspire o tapete.” É um pouco irritante, mas Lucy é tão adorável que Gina não se importa.
