# 106 — 106. Christmas

**Tradução:** 106. Natal

**Áudio local:** [`../audio/texto-106.mp3`](../audio/texto-106.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+106.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/106-new-shoes-novos-shoes/

---

## English

It’s Christmas today and Ellen is really happy. Her husband bought her a gift and she thinks she knows what it is. She has been wanting some shoes of her favorite designer but these are very pricey. She wasn’t able to afford it by herself, but she thinks it might be the gift her husband got her. When it’s finally time to unwrap the gifts, she is excited. The box has the shape of a shoe box. She unwraps it very quickly. She can’t believe her eyes! It’s the new shoes she wanted. Ellen is very thankful. She gives her husband a big hug and she tells him how much she loves him. She can’t wait to wear her new shoes.

---

## Português

Hoje é Natal e Maggy está muito feliz. Seu marido comprou-lhe um presente e ela acha que ela sabe o que é. Ela tem desejado alguns sapatos de seu designer favorito, mas estes são muito caros. Ela não era capaz de pagar por isso, mas ela acha que poderia ser o presente que seu marido adquiriu para ela. Quando finalmente é hora de desembrulhar os presentes, ela está animada. A caixa tem a forma de uma caixa de sapato. Ela desenrola-lo muito rapidamente. Ela não pode acreditar em seus olhos! São os sapatos novos que ela queria. Maggy é muito grata. Ela dá um grande abraço ao marido e ela diz o quanto ela o ama. Ela não pode esperar para usar seus sapatos novos.
