# 108 — 108. He was washing his car

**Tradução:** 108. Ele estava lavando seu carro

**Áudio local:** [`../audio/texto-108.mp3`](../audio/texto-108.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+108.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/108-a-brand-new-bike-uma-bicicleta-nova/

---

## English

Johnson was washing his car, no harm in that! He saw his neighbor Katarina with wide eyes and a big smile putting up her garage door, she started to move something from inside; Johnson stopped his charmless chore and wondered what it might be. His neighbor took a motorcycle out of the garage. It was a Harley Davidson. Johnson asked: is it yours? “Yes” Katarina replied. It’s her brand new motorcycle, a gift from her father. Johnson wished he had a motorcycle like that, but at least, he has his car. He asked Katarina if he could ride it. Katarina let him and that made him very happy.

---

## Português

Johnson estava lavando seu carro, sem charme nesta tarefa! Viu sua vizinha Katarina com os olhos verders grande e arregalados e com um sorriso levantando a porta da garagem, ela começou a mover-se calmamente para dentro, Johnson parou sua tarefa sem charme e formulou o que poderia ser. Sua vizinha pegou uma motocicleta de dentro da garage. Era uma Harley Davidson. Johnson perguntou: é sua? “Sim” Katarina respondeu. É a nova motocicleta, um presente que ela ganhou do pai dela. Johnson queria que ele tivesse motocicleta assim, mas pelo menos, ele tem seu carro. Ele perguntou a Katarina se ele pode dar uma volta. Katarina aceita e isso o torna muito feliz.
