# 110 — 110. They are still in love.

**Tradução:** 110. Ainda estão apaixonados.

**Áudio local:** [`../audio/texto-110.mp3`](../audio/texto-110.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+110.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/110-30-years-late-30-anos-de-atraso/

---

## English

Bruno and Fanny got married when they were both 27 years old and 25 years later, they are still together. 25 years later, they are still in love. 25 years later, Bruno is still romantic. He still buys flowers once in a while, he still takes her out for dinner. 25 years later, Fanny is still attracted to him. She still likes to look at his smile and at his eyes. She still can’t believe how beautiful he looks. Even after all these years, they are the happiest couple there is. They have 2 children together and now, they are ready to retire from their jobs and to explore their love even more than ever.

---

## Português

Bruno e Fanny se casaram quando ambos tinham 27 anos e 25 anos depois, ainda estão juntos. 25 anos depois, eles ainda estão apaixonados. 25 anos depois, Bruno ainda está sendo um romântico. Ele ainda compra flores de vez em quando, ele ainda a leva para o jantar. 25 anos depois, Fanny ainda é atraída por ele. Ela ainda gosta de olhar para o sorriso dele e para os olhos dele. Ela ainda não consegue acreditar como ele é bonito. Mesmo depois de todos esses anos, eles são o casal mais feliz que existe. Eles tiveram 2 filhos juntos e agora, eles estão prontos para se aposentar de seus trabalhos e para explorar seu amor ainda mais do que nunca.
