# 111 — 111. Good idea

**Tradução:** 111. Boa ideia

**Áudio local:** [`../audio/texto-111.mp3`](../audio/texto-111.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+111.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/111-buy-a-goat-comprar-uma-cabra/

---

## English

Yan works on a farm. It’s his uncle’s farm and he has been working there for years. Daily, he looks after a herd of 65 cows and 32 pigs, but lately, it doesn’t seem sufficient. His uncle doesn’t know what to do and he is scared of losing his farm. Yan has an idea. He told his uncle “You should buy a goat”. His uncle isn’t quite sure how buying a goat could help, but Yan has a plan. If they buy one goat, and if they then start buying more, they could produce goat’s milk dairy products. They could start a new business. His uncle has to admit this is a brilliant idea. That’s how their goat’s milk dairy business started.

---

## Português

Yan trabalha em uma fazenda. É a fazenda de seu tio e ele está trabalhando lá há anos. Diariamente, ele está cuidando de 65 vacas e 32 porcos, mas ultimamente, não parece suficiente. Seu tio não sabe o que fazer e tem medo de perder sua fazenda. Yan tem uma ideia. Ele disse ao seu tio “Você deve comprar uma cabra”. Seu tio não tem certeza de entender como isso pode ajudá-lo, mas Yan tem um plano. Se comprarem uma cabra, e se começam então comprar mais, poderiam fazer produtos do leite da cabra. Eles poderiam começar um novo negócio. Seu tio tem que admitir que esta é uma ideia brilhante. É assim que começou o seu negócio de leite.
