# 112 — 112. Breakfast

**Tradução:** 112. Café da manhã

**Áudio local:** [`../audio/texto-112.mp3`](../audio/texto-112.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+112.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/112-fry-an-egg-fritar-um-ovo/

---

## English

Every Sunday morning, Mona and her husband Jack go to their favorite restaurant for breakfast. They always go at the same time, around 10 AM, and they always sit at the same table, near the windows. They always order the same thing: Mona orders pancakes with maple syrup and her husband orders eggs with bacon and extra hash browns. This Sunday, Jack decides to ask for something different which surprises Mona. He asks for a fried egg instead of scrambled eggs like he normally orders. Mona is confused and so is the waiter. “What do you mean, a fried egg?” asked the waiter. Jack simply replies: “Just fry an egg!” Since then, Jack always asks for fried eggs.

---

## Português

Todos os domingos de manhã, Mona e seu marido Jack vão ao seu restaurante favorito para o café da manhã. Eles sempre vão ao mesmo tempo, por volta das 10 da manhã, e eles sempre sentam na mesma mesa, perto das janelas. Eles sempre pedem a mesma coisa: Mona pede panquecas com xarope de maple e seu marido pede ovos com bacon e batatas empanadas extras. Neste domingo, Jack decide pedir algo diferente que surpreenda Mona. Ele pediu um ovo frito em vez de ovos mexidos como ele normalmente pede. Mona está confusa e também o garçom. “O que você quer dizer, um ovo frito?” – perguntou o garçom. Jack simplesmente responde: “Apenas frite um ovo!” Desde então, Jack sempre pediu ovos fritos.
