# 113 — 113. She finally won an award.

**Tradução:** 113. Ela finalmente ganhou um prêmio.

**Áudio local:** [`../audio/texto-113.mp3`](../audio/texto-113.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+113.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/113-an-unlucky-winner-um-azarado-vencedor/

---

## English

Valeria is an actress. She has been acting since she was 12 years old and although she isn’t really famous, she has been in a lot of different movies and TV shows. She has never won an award. In fact, she has never even been nominated for one, until now. She doesn’t know exactly what she has been nominated for, but she knows it’s for a very prestigious award show. When her manager calls her to tell her she won, she can’t believe it. She finally won an award. She is feeling so lucky, until he tells her what the prize is. Actually, she was unlucky: she won a booby prize.

---

## Português

Valeria é uma atriz. Ela tem atuado desde que ela tem 12 anos de idade e embora ela não seja realmente famosa, ela tem atuado em um monte de diferentes filmes e programas de TV. Ela nunca ganhou um prêmio. Na verdade, ela nunca foi indicada para um até agora. Ela nunca foi indicada para um até agora para, mas ela sabe que é para um show de prêmio muito prestigiado. Quando seu gerente a chama para dizer que ganhou, ela não podia acreditar. Ela finalmente ganhou um prêmio. Ela estava sentindo tanta sorte, até que ele lhe disse o que era o prêmio. Na verdade, ela foi uma vencedora azarada. Ela ganhou um prêmio booby.
