# 114 — 114. Women never know what they want

**Tradução:** 114. As mulheres nunca sabem o que querem

**Áudio local:** [`../audio/texto-114.mp3`](../audio/texto-114.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+114.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/114-shave-your-face-fazer-a-barba/

---

## English

Markus is 78 years old. He has been married for 50 years to Janet. To celebrate their fiftieth anniversary, Markus wants to give the best gift to Janet. He isn’t quite sure what would make her happy, so he decides to ask her. Janet simply replies: “Shave your face!” The truth is, Markus has had the same beard since they were married. He has never shaved it and it has always bothered his wife. For their anniversary, that’s the only thing which will make her happy. Although he doesn’t want to do it, Markus decides to shave. Janet is disappointed and has a hard time recognizing him. In fact, she tells him she preferred his look before. Markus thinks for himself: “women never know what they want”.

---

## Português

Markus tem 78 anos. Ele está casado há 50 anos com Janet. Para celebrar seu aniversário de 50 anos, Markus quer dar o melhor presente para Janet. Ele não tem certeza do que a faria feliz, então ele decide perguntar a ela. Janet simplesmente responde: “Raspe seu rosto!” A verdade é que Markus tem a mesma barba desde que são casados. Ele nunca a raspava e sempre incomodava a esposa. Para o seu aniversário, essa é a única coisa que a faria feliz. Embora ele não queira fazer isso, Markus decide se barbear. Janet está desapontada e tem dificuldade em reconhecê-lo. Na verdade, ela diz para ele que preferia aparencia dele antes. Markus pensa por si mesmo: “as mulheres nunca sabem o que querem”.
