# 116 — 116. They are having fun

**Tradução:** 116. Eles estão se divertindo

**Áudio local:** [`../audio/texto-116.mp3`](../audio/texto-116.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+116.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/116-somethings-biting-him-algo-esta-mordendo-ele/

---

## English

It’s a July weekend and Paul is going camping with his two sons. It’s been their tradition ever since they were very young. This time, they are going beside a river, not too far from their house. During the Saturday, everything is going well. They are having fun, fishing in the water and hiking around. Then, during the night, something bad happens. Paul starts to feel his body becoming really itchy. Something’s bitten him. The next morning, all of his left arm is covered with bites. His sons think it might simply be mosquitos, but Paul knows it’s ant bites and they might be harmful. They decide to go back home as soon as possible.

---

## Português

É um fim de semana de julho e Paul vai para um acampamento com seus dois filhos. É uma tradição desde que são muito jovens. Desta vez, eles estão indo ao lado de um rio, não muito longe de sua casa. Durante o sábado, tudo está indo bem. Eles estão se divertindo, pescando na água e caminhando ao redor. Então, durante a noite, algo ruim acontece. Paul começa a sentir que seu corpo realmente está com coceira. Algo está mordendo ele. Na manhã seguinte, todo o seu braço esquerdo está coberto de mordidas. Seus filhos pensam que pode ser simplesmente mosquitos, mas Paul sabe que é picadas de formiga e elas podem ser prejudiciais. Eles decidem voltar para casa logo que possível.
