# 119 — 119. She is hoping for a surprise

**Tradução:** 119. Ela espera uma surpresa

**Áudio local:** [`../audio/texto-119.mp3`](../audio/texto-119.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+119.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/119-he-forgot-again-ele-esqueceu-novamente/

---

## English

It’s the 28th of June today and Jana and Tim are celebrating their fifth wedding anniversary. Jana is hoping that this year, they are going to do something different. She hopes that Tim will take her for a weekend away in a cottage or maybe a hotel. She is hoping for a surprise, but she is also nervous because Tim tends to forget every important date. Actually, last month, he forgot her birthday. When she decides to call Tim at his work to ask him about the weekend, she realizes that he doesn’t know what she is talking about. “Why would we do something special this weekend?” he asked. Jana is upset: he forgot again.

---

## Português

Nós estamos em 28 de junho hoje e Jana e Tim estão comemorando seu quinto aniversário como um casal. Jana está esperando que este ano, eles vão fazer algo diferente. Ela espera que Tim a leve para uma escapada de fim de semana em um chalé ou talvez em um hotel. Ela espera uma surpresa, mas também está nervosa porque Tim tende a esquecer todas as datas importantes. Na verdade, no mês passado, ele esqueceu seu aniversário. Quando ela decide chamar Tim em seu trabalho para perguntar sobre o fim de semana, ela percebe que ele não sabe o que ela está falando. “Por que faria algo especial neste fim de semana?” ele perguntou. Jana está chateada: esqueceu de novo.
