# 120 — 120. It’s Sunday morning

**Tradução:** 120. É domingo de manhã

**Áudio local:** [`../audio/texto-120.mp3`](../audio/texto-120.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+120.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/120-brown-spots-manchas-marrons/

---

## English

It’s Sunday morning and Billy decides to clean his apartment. He decides to clean every room including the store room. He hasn’t done such a big clean up since a year ago and it’s getting very filthy. He starts by cleaning his bathroom, then his room and then the kitchen. Everywhere, it’s a big mess, but the store room is the worst one. There are some brown spots on the carpet and Billy has no idea what they are. Could it be from his dog? Could it be from mice? He has no idea, but it repulses him. He cleans it as much as he can and promises himself he won’t wait that long before cleaning it again.

---

## Português

É domingo de manhã e Billy decide limpar seu apartamento. Ele decide limpar cada quarto, incluindo a dispensa. Ele não fez uma limpeza tão grande há um ano e está ficando muito sujo. Começa por limpar seu banheiro, depois seu quarto e depois a cozinha. Em todos os lugares, é uma grande confusão, mas a dispensa é o pior. Há alguns pontos marrons no tapete e Billy não tem nenhuma idéia o que elas são. Poderia ser de seu cão? Poderia ser de ratos? Ele não tem idéia, mas isso o choca. Ele limpa-o tanto quanto ele pode prometer-se que ele não vai esperar tanto tempo antes de limpá-lo novamente.
