# 124 — 124. Fifth Avenue

**Tradução:** 124. Quinta Avenida

**Áudio local:** [`../audio/texto-124.mp3`](../audio/texto-124.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+124.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/124-clothes-shopping-in-nyc-compras-de-roupas-em-nova-york/

---

## English

Jenna is very excited. She is going to New York City with her sister. It’s her first time visiting the Big Apple. Actually, they are going to buy a wedding dress for her sister who is getting married in fewer than three months. Although they are not going for her, Jenna really hopes they have time to go for some clothes shopping. She wants to go to Fifth Avenue where her favorite designers’ stores are. She knows it’s going to be quite pricey, but she doesn’t mind much because she has a budget of $1000. She wants to find some new tank tops and maybe one pair of shoes.

---

## Português

Jenna está muito animada. Ela vai para Nova York com a irmã dela. É a primeira vez que visita a Grande Maçã. Na verdade, elas vão comprar um vestido de noiva para sua irmã que está se casando em menos de três meses. Embora elas não estão indo por ela, Jenna realmente espera que elas tenham tempo para ir para algumas compras de roupas. Ela quer ir para a quinta avenida onde estão as lojas de seus designers favoritos. Ela sabe que vai ser muito caro, mas ela não se importa muito, porque ela tem um orçamento de US $ 1000. Ela quer encontrar alguns tops novos e talvez um par de sapatos.
