# 125 — 125. He doesn’t like the channels

**Tradução:** 125. Ele não gosta dos canais

**Áudio local:** [`../audio/texto-125.mp3`](../audio/texto-125.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+125.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/125-the-indoor-antenna-a-antena-interna/

---

## English

Quentin isn’t really happy with his actual TV plan and cable plan. He doesn’t like the channels which are offered by his provider. He wants to have more options. It was on Tuesday night that, frustrated by his situation, Quentin decided to call his provider and to cancel his plan. Right after, he called a new provider and asked to have the best package deal they had available. The next day, his new provider came for the installation of satellite television. Quentin thought it was quite odd because they were installing an indoor antenna, not an outdoor one. He wasn’t really pleased by this idea and somehow, he started to regret his choice of changing providers.

---

## Português

Quentin não está realmente feliz com seu plano atual de TV a cabo. Ele não gosta dos canais que são oferecidos por seu provedor. Ele quer ter mais opções. Foi na noite de terça-feira que, frustrado por sua situação, Quentin decidiu ligar para seu provedor e cancelar seu plano. Logo depois, ele ligou para um novo provedor e pediu para ter o melhor pacote que eles tinham disponível. No dia seguinte, seu novo fornecedor veio instalar televisão por satélite. Quentin pensou que era muito estranho porque eles estavam instalando uma antena interna, não uma externa. Ele não estava muito satisfeito com essa ideia e de alguma forma, ele começou a lamentar sua escolha de mudar de fornecedores.
