# 128 — 128. They look at old pictures together

**Tradução:** 128. Eles olham para fotos antigas juntos

**Áudio local:** [`../audio/texto-128.mp3`](../audio/texto-128.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+128.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/128-shes-so-lonely-ela-e-tao-solitaria/

---

## English

Today, Ellora is going to visit her grandmother at the residence for elders. Her grandmother, or her “nanny” as she likes to call her, is a very lovely woman. She worked very hard all of her life and she educated seven children by herself. Now, she’s so lonely. Ellora wished she could come see her more often but because she lives in another city, it’s a little complicated. Her children come to see her once in a while but it’s not enough. She is still feeling alone and she would enjoy more company. When Ellora visits her, like today, she tries to play some games with her and sometimes, they look at old pictures together. It’s only then she doesn’t feel too lonely.

---

## Português

Hoje, Nataly vai visitar sua avó no asilo. Sua avó, ou sua “babá”, como ela gosta de chamá-la, é uma mulher muito bonita. Trabalhou muito duro toda sua vida e educou sete crianças sozinha. Agora, ela é tão solitária. Ellora desejava poder vir vê-la mais vezes, mas porque ela mora em outra cidade, é um pouco complicado. Seus filhos vêm para vê-la de vez em quando, mas não é suficiente. Ela ainda está se sentindo sozinha e ela desfrutaria de mais companhia. Quando Ellora a visita, como hoje, ela tenta jogar alguns jogos com ela e, às vezes, elas olham para fotos antigas juntas. Só então ela não se sente muito sozinha.
