# 129 — 129. Rich is a nice guy

**Tradução:** 129. Rich é um cara legal

**Áudio local:** [`../audio/texto-129.mp3`](../audio/texto-129.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+129.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/129-white-spots-pontos-brancos/

---

## English

Rich is working 6 days a week. He works like a god and he is always in a rush wherever he goes. Today, he couldn’t afford to be late because he had an important meeting with his boss. Fortunately, that morning, he had time to drink his coffee, eat his yogurt and have a quick little walk outside before heading to work. He got there on time and had a great meeting. Somehow, Rich felt like everything went perfectly. Maybe he didn’t have to worry so much. That’s only when he went to the bathroom during lunch time that he noticed the white spots on his black shirt. It was yogourt. Rich can’t believe he looked this way during the whole meeting.

---

## Português

Rich está trabalhando 6 dias por semana. Ele trabalha como um deus e está sempre com pressa onde quer que vá. Hoje, ele não podia se dar ao luxo de se atrasar porque tinha uma reunião importante com seu chefe. Felizmente, naquela manhã, ele teve tempo para beber seu café, comer seu iogurte e ter uma pequena caminhada rápida fora antes de ir para o trabalho. Chegou a tempo e teve uma ótima reunião. De alguma forma, Rich sentiu que tudo correu perfeitamente. Talvez ele não tivesse que se preocupar tanto. Foi só quando ele foi ao banheiro durante a hora do almoço que ele notou os pontos brancos em sua camisa preta. Era iogurte. Rich não pode acreditar que ele pareceu assim durante toda a reunião.
