# 130 — 130. They have a hobby

**Tradução:** 130. Tem um hobby

**Áudio local:** [`../audio/texto-130.mp3`](../audio/texto-130.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+130.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/130-golf-lessons-licoes-de-golfe/

---

## English

Tanya wants to spend more time with her husband but they don’t seem to have any hobby in common. Therefore, she doesn’t know what they could do together. Her husband likes to play golf with his friends, but Tanya isn’t really a fanatic of that sport. Actually, she never tried. She is thinking maybe she could start taking golf lessons so that they can play together. After all, maybe she would enjoy it. When she shares that idea with her husband, he thinks it’s an amazing idea. Tanya decides to start the lessons the next day. It’s not too easy and it’s quite expensive, but it’s totally worth it. Now they have a hobby to share together.

---

## Português

Tanya quer passar mais tempo com seu marido, mas eles não parecem ter qualquer hobby em comum. Portanto, ela não sabe o que eles poderiam fazer juntos. Seu marido gosta de jogar golfe com seus amigos, mas Tanya não é realmente uma fanática desse esporte. Na verdade, ela nunca tentou. Ela está pensando talvez ela poderia começar a fazer aulas de golfe para que eles possam jogar juntos. Afinal, talvez ela gostasse. Quando ela compartilha essa idéia com seu marido, ele acha que é uma ideia incrível. Tanya decide começar as lições no dia seguinte. Não é muito fácil e é muito caro, mas é totalmente valido. Agora eles têm um hobby para compartilhar juntos.
