# 133 — 133. A big fan of coffee

**Tradução:** 133. Um grande fã de café

**Áudio local:** [`../audio/texto-133.mp3`](../audio/texto-133.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+133.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/133-iced-coffee-cafe-gelado/

---

## English

Ian isn’t really a big fan of coffee, especially in the summer time when the weather is extremely hot, but when his sister told him about iced coffee, he thought it sounded very nice. Surprisingly, he decided to try one. Basically, it’s an espresso with water and a lot of ice. Therefore, it’s still taste like strong coffee. Ian wasn’t really pleased by the taste and he felt like he wasted his money. He asked for a refund, but it was impossible to have one because he drank it all. His sister was upset that he didn’t like it. She felt guilty since it was her idea so she decided to buy him a lemonade.

---

## Português

Ian não é realmente um grande fã de café, especialmente no verão quando o tempo é extremamente quente, mas quando sua irmã lhe disse sobre café gelado, ele achou que parecia muito gostoso. Surpreendentemente, ele decidiu experimentar um. Basicamente, é um café expresso com água e muito gelo. Portanto, ainda gosto de café forte. Ian não estava muito satisfeito com o sabor e ele sentiu como ele desperdiçou seu dinheiro. Ele pediu um reembolso, mas era impossível ter um porque ele bebeu tudo. Sua irmã estava chateada por não gostar. Sentiu-se culpada visto que era sua idéia então que decidiu comprar-lhe uma limonada.
