# 134 — 134. Ophelia loves her mother.

**Tradução:** 134. Ophelia ama a mãe dela.

**Áudio local:** [`../audio/texto-134.mp3`](../audio/texto-134.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+134.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/134-hot-chocolate-chocolate-quente/

---

## English

Ophelia, 9 years old, played all day in the snow today. It was a Sunday afternoon and she didn’t have school. When she got back home, she was still feeling very cold. It’s January and the weather outside is far from being warm. To warm her up, her mom decided to cook hot chocolate. She used real cacao, hot milk and boiling water. Ophelia loves how her mother makes hot chocolate because she always adds a secret ingredient. She isn’t quite sure what it is, but she knows it’s very tasty and it makes a huge difference. Actually, it’s very simple: it’s only a couple of tiny marshmallows which melt in the hot beverage.

---

## Português

Ophelia, 9 anos, brincou o dia inteiro na neve hoje. Era um domingo à tarde e ela não tinha escola. Quando voltou para casa, sentia-se ainda muito fria. É janeiro e o tempo fora está longe de ser quente. Para aquecê-la, sua mãe decidiu fazer chocolate quente. Ela usava cacau, leite quente e água fervente. Ophelia ama como sua mãe faz chocolate quente porque ela sempre adiciona um ingrediente secreto. Ela não tem certeza do que é, mas ela sabe que é muito saboroso e faz uma enorme diferença. Na verdade, é muito simples: é apenas um par de pequenos marshmallows que derrete na bebida quente.
