# 136 — 136. Anna feels lonely.

**Tradução:** 136. Anna sente-se sozinha.

**Áudio local:** [`../audio/texto-136.mp3`](../audio/texto-136.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+136.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/136-a-barking-dog-um-cachorro-barulhento/

---

## English

Because she is living by herself in her huge house, Anna feels lonely. She has a lot of friends, nice neighbors, awesome family, but she doesn’t understand what is the point of having such a big house if she’s living alone. Also, she doesn’t like sleeping by herself during the night. One day, she decides that adopting a dog could be a great idea. After all, dogs are man’s best friend. She goes to the pet store and sees the most beautiful little puppy. She decides to buy him and to name him Vanilla. She loves the company of Vanilla, but now she has another problem: she adopted a barking dog and she can’t sleep at night because he is being too loud.

---

## Português

Porque ela está vivendo sozinha em sua casa enorme, Anna se sente solitária. Ela tem um monte de amigos, vizinhos agradáveis, família incrível, mas ela não entende o que é o objetivo de ter uma casa tão grande, se ela está vivendo sozinha. Além disso, ela não gosta de dormir sozinha durante a noite. Um dia, ela decide que adotar um cão pode ser uma ótima idéia. Afinal, os cães são os melhores amigos do homem. Ela vai para a loja de animais e vê o filhote de cachorro mais bonito. Ela decide comprá-lo e dá-lhe o nome de Baunilha. Ela ama a companhia de Baunilha, mas agora ela tem outro problema: ela adotou um cachorro que late muito e ela não consegue dormir à noite porque ele está sendo muito barulhento.
