# 139 — 139. During winter (2)

**Tradução:** 139. Durante o inverno (2)

**Áudio local:** [`../audio/texto-139.mp3`](../audio/texto-139.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+139.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/139-a-wet-kitchen-floor-2-um-chao-de-cozinha-molhado-2/

---

## English

It was the Friday morning of the same week as the snow incident. Danny woke up to another bad surprise, but this time, it’s even worse. During the night, his dishwasher broke and the the kitchen floor is all wet again. Now, not only does he have to clean everything, but he also has to repair his dishwasher. He didn’t have money to buy a new carpet so he for sure doesn’t have money to buy a new machine. Danny is truly upset. Why so many bad things are happening to him this week? It feels like he has been wiping his floor all week. Hopefully, next week will be better and his kitchen floor will stay dry.

---

## Português

Era a manhã de sexta-feira da mesma semana que o incidente com a neve. Danny acordou para outra surpresa ruim, mas desta vez, é ainda pior. Durante a noite, sua máquina de lavar louça quebrou e o chão da cozinha está todo molhado novamente. Agora, não só ele tem que limpar tudo, mas ele também tem que reparar sua máquina de lavar louça. Ele não tinha dinheiro para comprar um novo tapete então ele tem certeza que não tem dinheiro para comprar uma nova máquina. Danny está realmente chateado. Por que tantos coisas ruins estão acontecendo com ele esta semana? Parece que ele estava enxugando seu chão toda a semana. Esperançosamente, a próxima semana será melhor e o chão da sua cozinha permanecerá seco.
