# 142 — 142. Immigrate

**Tradução:** 142. Imigrante

**Áudio local:** [`../audio/texto-142.mp3`](../audio/texto-142.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+142.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/142-the-citizenship-interview-a-entrevista-de-cidadania/

---

## English

Hugh wants to emigrate to another country. He is thinking about Europe, but he doesn’t know where exactly. He thought about France, but he doesn’t want to learn French. The best option seems to be United Kingdom so that he can still speak english. Hugh is truly motivated by this idea, but his family doesn’t think it’s a good choice. Also, his sister reminds him that he will have to fill many application forms and possibly do a citizenship interview. Not very pleased by all the tasks he will have to do to immigrate, Hugh changes his mind. Instead, maybe he could just move to another state like California. It’s still in America, but at least, it’s different from Colorado.

---

## Português

Hugh quer imigrar para outro país. Ele está pensando na Europa, mas não sabe exatamente onde. Pensou na França, mas não quer aprender francês. A melhor opção parece ser o Reino Unido já que ele ainda pode falar inglês. Hugh é verdadeiramente motivado por esta ideia, mas sua família não acha que é uma boa escolha. Além disso, sua irmã lembra que ele terá que preencher muitos formulários de candidatura e possivelmente fazer uma entrevista de cidadania. Não muito satisfeito com todas as tarefas que ele terá que fazer para imigrar, Hugh muda de ideia. Em vez disso, talvez ele pudesse mudar para outro estado como a Califórnia. Ainda está na América, mas pelo menos é diferente do Colorado.
