# 143 — 143. What’s happening?

**Tradução:** 143. O que está acontecendo?

**Áudio local:** [`../audio/texto-143.mp3`](../audio/texto-143.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+143.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/143-tired-all-the-time-cansado-o-tempo-todo/

---

## English

These days, Julia always feels tired. She doesn’t know what is happening to her. She is not feeling depressed, but she feels weak and spends her days in her bed. Her parents are getting worried for her. Maybe she has a lack of vitamin C? A friend of her suggested to do some sports. It is known to give energy and to help for whoever always feels tired. Julia thinks it’s a good idea and she tries to motivate herself to go for a walk every day for at least 15 minutes. Fast enough, her walks started to be runs and 15 minutes started to be 30 minutes. Now, not only Julia feels better, but she discovered a new hobby: running!

---

## Português

Estes dias, Julia sempre se sente cansada. Ela não sabe o que está acontecendo com ela. Ela não está se sentindo deprimida, mas ela se sente fraca e passa os dias na cama. Seus pais estão ficando preocupados por ela. Talvez ela tem uma falta de vitamina C? Uma amiga dela sugeriu fazer alguns esportes. É conhecido por dar energia e ajudar quem sempre se sente cansado. Julia acha que é uma boa ideia e ela tenta motivar-se para ir em uma caminhada todos os dias durante pelo menos 15 minutos. Rápido o suficiente, seus passeios começaram a ser executados e 15 minutos começaram a ser 30 minutos. Agora, não só Julia se sente melhor, mas ela descobriu um novo hobby: correr!
