# 146 — 146. I need more clothes

**Tradução:** 146. Preciso de mais roupas

**Áudio local:** [`../audio/texto-146.mp3`](../audio/texto-146.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+146.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/146-sharon-goes-shopping-sharon-vai-as-compras/

---

## English

Janne doesn’t know what to wear anymore. It seems like all of her clothes are old and used. She knows she needs new things and that’s why Janne decides to go for some shopping. She decides to go to her favorite mall which is located only 10 minutes’ walk from her house. After three hours of shopping, she still hasn’t found anything. It’s only when she gets to the very last store that she finally finds the perfect clothes for her wardrobe. She buys five pair of jeans, one new dress, three tank tops, one pair of shoes and also a new purse. In total, everything cost her $340. It’s not too bad for everything she got.

---

## Português

Janne não sabe mais o que vestir. Parece que todas as suas roupas estão velhas e usadas. Ela sabe que precisa de coisas novas e é por isso que Janne decide ir para algumas compras. Ela decide ir para o seu shopping favorito, que está localizado a apenas 10 minutos de caminhada de sua casa. Depois de três horas de compras, ela ainda não encontrou nada. É só quando ela chega a última loja que ela finalmente encontra as roupas perfeitas para o seu guarda-roupa. Ela compra cinco pares de jeans, um vestido novo, três regatas, um par de sapatos e também uma nova bolsa. No total, tudo custou $ 340. Não é muito ruim para tudo o que ela adquiriu.
