# 147 — 147. I like vegetables

**Tradução:** 147. Eu gosto de vegetais

**Áudio local:** [`../audio/texto-147.mp3`](../audio/texto-147.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+147.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/147-the-tomato-o-tomate/

---

## English

Zana is known in her family for being an excellent cook. Even though she is a vegetarian, she cooks every kind of meal including meat. Everything she touches becomes a delightful dish! Her most famous recipe is certainly her glazed salmon with mixed vegetables on the top. It’s very simple, but so delicious. Many people have tried to figure out how to make this recipe before, but she never tells all the ingredients. She never says what is the secret ingredient so whenever someone tries to do it, it never truly tastes the same. What is her special ingredient? It’s very simple: it’s a tomato! She mixes all the vegetables with a tomato purée.

---

## Português

Zana é conhecida em sua família por ser uma excelente cozinheira. Mesmo que ela seja vegetariana, ela cozinha todos os tipos de refeições, incluindo carnes. Tudo o que ela toca torna-se um delicioso prato! Sua receita mais famosa é certamente seu salmão gratinado com vegetais misturados no topo. É muito simples, mas tão delicioso. Muitas pessoas tentaram descobrir como fazer essa receita antes, mas ela nunca diz todos os ingredientes. Ela nunca diz o que é o ingrediente secreto assim sempre que alguém tenta fazê-lo, ele nunca verdadeiramente tem o mesmo gosto. Qual é o seu ingrediente especial? É muito simples: é um tomate! Ela mistura todos os vegetais com um purê de tomate.
