# 148 — 148. Oh my gosh!

**Tradução:** 148. Oh meu Deus!

**Áudio local:** [`../audio/texto-148.mp3`](../audio/texto-148.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+148.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/148-a-nosy-coworker-uma-colega-de-trabalho-intrometida/

---

## English

Xavier is not really appreciated by his coworkers. He is doing an amazing job at work and he always finishes his tasks on time. Also, he is very friendly and happy. He talks with everyone and always brings chocolate, donuts and coffee after lunch. That’s not the problem. The problem is that he is being a noisy coworker. When he types on his computeur, everyone around can hear him. When he chews, he is extremely loud as well. It’s disturbing everyone and actually, some people have a hard time working. People have told him before to try to be less noisy, but Xavier doesn’t seem to understand. Instead, he keeps on bringing donuts and coffee hoping his coworkers will forget how loud he can be.

---

## Português

Xavier não é realmente apreciado por seus colegas de trabalho. Ele está fazendo um trabalho incrível no trabalho e ele sempre termina suas tarefas no tempo. Além disso, ele é muito simpático e alegre. Ele fala com todos e sempre traz chocolate, donuts e café depois do almoço. Esse não é o problema. O problema é que ele está sendo um colega de trabalho barulhento. Quando ele escreve em seu computador, todos ao redor podem ouvi-lo. Quando ele mastiga, ele está sendo extremamente alto também. Está perturbando todo mundo e, na verdade, algumas pessoas têm dificuldade em trabalhar. As pessoas lhe disseram antes para tentar ser menos barulhento, mas Xavier não parece entender. Em vez disso, ele continua a trazer donuts e café esperando que seus colegas vão esquecer o quão alto ele pode ser.
