# 152 — 152. Little Billy

**Tradução:** 152. O Pequeno Billy

**Áudio local:** [`../audio/texto-152.mp3`](../audio/texto-152.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+152.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/152-tell-the-truth-diga-que-a-verdade/

---

## English

“Tell the truth!” screams little Billy, 12 years old, to his younger brother. Billy thinks that his brother, Bob, stole his favorite video game. Bob keeps on telling him that he didn’t, but Billy knows that video games don’t dust disappear like this! It was in his room, on the desk, and suddenly, it’s not there anymore. “Tell me the truth or I will tell mommy” says Billy. Bob finally admits that he did steal it and he gives him back his game. He is getting nervous, he doesnt want Billy to tell their mother because he knows he would be in a lot of trouble. Stealing is bad and siblings shouldn’t steal each other’s belongings.

---

## Português

“Diga a verdade!” Grita o pequeno Billy, de 12 anos, para seu irmão mais novo. Billy acha que seu irmão, Bob, roubou seu vídeo game favorito. Bob continua a dizer-lhe que ele não, mas Billy sabe que os vídeos games não desaparecem como poeira como este! Estava em seu quarto, na escrivaninha, e de repente, não está mais lá. “Diga-me a verdade ou eu vou dizer a mamãe”, diz Billy. Bob finalmente admite que ele roubou e devolveria o seu jogo. Ele está ficando nervoso, ele não quer que Billy conte para sua mãe porque ele sabe que ele estaria em um monte de problemas. Roubar é ruim e irmãos não deve roubar os pertences uns dos outros.
