# 153 — 153. Nick isn’t really a good cook

**Tradução:** 153. Nick não é realmente um bom cozinheiro

**Áudio local:** [`../audio/texto-153.mp3`](../audio/texto-153.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+153.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/153-an-apple-pie-uma-torta-de-maca/

---

## English

Nick isn’t really a good cook. He would love to be, but everytime he tries a new recipe, it’s not a success. One day, his girlfriend asked him to buy an apple pie for her at the grocery store. She has been carving for one since a couple of weeks now. Nick has an idea. What if he tries to cook one? After all, apple pies aren’t too complicated to do. He decides to find the perfect recipe and he starts making it, following every step. When he gives it to his girlfriend, she is convinced that he bought it and she doesn’t believe him when he says he made it. After all, maybe Nick isn’t that bad at cooking.

---

## Português

Nick não é realmente um bom cozinheiro. Ele adoraria ser, mas toda vez que ele tenta uma nova receita, não é um sucesso. Um dia, sua namorada pediu-lhe para comprar uma torta de maçã para ela no supermercado. Ela tem desejado fatiar um desde um par de semanas agora. Nick tem uma ideia. E se ele tentar cozinhar um? Afinal, as tortas de maçã não são muito complicadas de fazer. Ele decide encontrar a receita perfeita e ele começa a fazê-lo, seguindo todos os passos. Quando ele dá a sua namorada, ela está convencida de que ele comprou e ela não acredita quando ele diz que ele fez isso. Afinal, talvez Nick não seja tão mau em cozinhar.
