# 156 — 156. Ben doesn’t miss living with his parents

**Tradução:** 156. Ben não sente falta de viver com seus pais

**Áudio local:** [`../audio/texto-156.mp3`](../audio/texto-156.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+156.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/156-change-a-light-bulb-trocar-uma-lampada/

---

## English

Ben has been living by himself for 2 years. Before then, he was living with his parents. He doesn’t miss living with his parents but he tries to visit them as much as he can. One day, her mother called him. She was having issues at the house and she was claiming that she needed his help as soon as possible. Worried, Ben went right away. When he got there, his mother simply told him “change a light bulb”. Not understanding what she was talking about, Ben asked her to explain. Actually, the light bulb of the bathroom needed to be changed and she wanted him to do it for her. Ben couldn’t believe she called him to do such a simple task.

---

## Português

Ben tem vivido sozinho a 2 anos. Antes disso, ele estava morando com seus pais. Ele não sente falta de viver com seus pais, mas ele tenta ir visitá-los tanto quanto ele pode. Um dia, sua mãe o chamou. Ela estava tendo problemas na casa e ela estava afirmando que ela precisava de sua ajuda o mais rapidamente possível. Preocupado, Ben foi imediatamente. Quando ele chegou lá, sua mãe simplesmente lhe disse “troque uma lâmpada”. Não entendendo o que ela estava falando, Ben pediu que ela elaborasse. Na verdade, a lâmpada dao banheiro precisava ser trocada e ela queria que ele fizesse isso por ela. Ben não podia acreditar que ela o chamou para fazer uma tarefa tão simples.
