# 162 — 162. Rachel is dating a new man.

**Tradução:** 162. Rachel está namorando um novo homem.

**Áudio local:** [`../audio/texto-162.mp3`](../audio/texto-162.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+162.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/162-dont-call-me-honey-nao-me-chame-de-querida/

---

## English

Rachel is dating a new man. It’s the third time they have met each other and tonight, they are going to a fancy restaurant. Rachel is enjoying this man’s company. He is tall, smart and good looking. He is a lawyer. Everything about him feels perfect, but then he made one mistake. He called her “honey”. Rachel doesn’t like to be called this way. After all, it’s only their third date. She thinks this nickname is only for married couples and it makes her uncomfortable that he dares to call her like this. “Don’t call me honey!” she tells him. Happily, he understands her point and accepts not to call her like this ever again, but it’s too late: Rachel feels turned off.

---

## Português

Rachel está namorando um novo homem. É a terceira vez que se encontram e esta noite, eles vão para um restaurante chique. Rachel está gostando da companhia desse homem. Ele é alto, esperto e bonito. Ele é um advogado. Tudo sobre ele parece perfeito, mas depois cometeu um erro. Ele a chamou de “Querida”. Rachel não gosta de ser chamada assim. Afinal, é apenas a terceira vez. Ela acha que esse apelido é apenas para casais e isso a deixa desconfortável que ele ousa chamá-la assim. “Não me chame de querida!” Ela diz a ele. Felizmente, ele entende seu ponto e aceita não chamá-la assim nunca mais, mas é tarde demais: Rachel não sente mais atraída.
