# 165 — 165. Chessboard

**Tradução:** 165. Tabuleiro de xadrez

**Áudio local:** [`../audio/texto-165.mp3`](../audio/texto-165.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+165.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/165-no-friends-for-me-nenhum-amigo-para-mim/

---

## English

George has been feeling alone since he was a child. He has two brothers and one sister, but no friends. He is feeling lonely and depressed. He thinks he might be clinically depressed because of his unfortunate condition. He decides to go see a doctor to help him. The doctor doesn’t understand why George is so depressed. George explains himself. “No friends for me” he says. The doctor suggests he sees a psychologist. Also, he tells him that he should find a new hobby where he could meet new people. For example, since George loves board games, he could take part in a chess club. George thinks it’s a good idea and he is willing to try all of his doctor’s recommandations.

---

## Português

George tem se sentido sozinho desde criança. Ele tem dois irmãos e uma irmã, mas nenhum amigo. Ele está se sentindo solitário e deprimido. Ele acha que pode estar tendo uma depressão por causa de sua infeliz condição. Ele decide ir ver um médico para ajudá-lo. O médico não entende por que George está tão deprimido. George explica a si mesmo. “Nenhum amigo para mim”, diz ele. O médico sugere que ele tenha consultas regulares com um psicólogo. Além disso, ele diz que ele deve encontrar um novo hobby onde ele poderia conhecer novas pessoas. Por exemplo, visto que George ama jogos de tabuleiro, ele poderia fazer parte de um clube de xadrez. George acha que é uma boa ideia e ele está disposto a tentar todas as recomendações de seu médico.
