# 166 — 166. Elementary school?

**Tradução:** 166. Ensino Fundamental?

**Áudio local:** [`../audio/texto-166.mp3`](../audio/texto-166.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+166.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/166-wheres-kitty-cade-a-gatinha/

---

## English

Chloe just turned 7 years old. Her mother wants to give her the perfect birthday gift. She decides to buy her a cat. Chloe is very happy. She names the cat “Kitty”, a simple name but also a cute one. Every day, when Chloe comes back from elementary school, she plays with Kitty. One day, when she came back, she couldn’t find him. “Where’s Kitty?” Chloe asked her mom. Her mother was hoping she wasn’t going to ask. The cat had had an accident. The window of the living room had been left open all day Kitty escaped. Chloe is extremly sad and so is her mother. They both loved Kitty so much.

---

## Português

Chloe acabou de completar 7 anos. Sua mãe quer dar-lhe o presente de aniversário perfeito. Ela decide comprar um gato para ela. Chloe está muito feliz. Ela nomeia a gata de “Kitty”, um nome simples, mas também um bonito. Todos os dias, quando Chloe volta da escola, ela brinca com Kitty. Um dia, quando voltou, não conseguiu encontrá-la. Onde está a Kitty?. Perguntou Chloe à mãe. Sua mãe esperava que ela não fosse perguntar. Na verdade, um azar aconteceu com ela. A janela da sala de estar estava aberta o dia todo e parece que Kitty escapou. Chloe está extremamente triste e sua mãe também. Ambas amavam Kitty tanto.
