# 171 — 171. Hopefully

**Tradução:** 171. Esperançosamente

**Áudio local:** [`../audio/texto-171.mp3`](../audio/texto-171.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+171.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/171-baseball-dreams-o-sonho-de-beisebol/

---

## English

Every night, Orlando has the same routine. He goes to bed at 11 o’clock and he wakes up around 7 in the morning. He is always sleeping well and having peaceful dreams. For a week though, he has been having weird dreams. It’s always a different one, but it’s always about baseball. He doesn’t know what these baseball dreams could possibly mean. Sometimes, he is playing in a team. In other dreams, he is watching a game on television or he is in the stadium, watching it live. These funny and odd dreams lasted for a full week. Now, everything is back to normal and his sleeps aren’t disturbed anymore. Hopefully, it won’t start again. It was just too weird.

---

## Português

Toda noite, Orlando tem a mesma rotina. Ele vai para a cama às 11 horas e ele acorda por volta das 7 da manhã. Ele está sempre tendo bons sonhos, sonhos pacíficos. Desde uma semana, porém, ele tem tido sonhos estranhos. É sempre diferente, mas é sempre sobre beisebol. Ele não sabe o que esses sonhos de beisebol poderiam significar. Às vezes, ele está jogando em uma equipe. Em outros sonhos, ele está assistindo a um jogo na televisão ou está no estádio, assistindo ao vivo. Esses sonhos engraçados e estranhos duraram uma semana inteira. Agora, tudo está de volta ao normal e seus sonos não estão mais perturbados. Felizmente, isso não vai começar de novo. Foi muito estranho.
