# 179 — 179. It’s interesting

**Tradução:** 179. É interessante

**Áudio local:** [`../audio/texto-179.mp3`](../audio/texto-179.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+179.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/179-more-good-news-please-por-noticias-boas-por-favor/

---

## English

Fae watches the news every night on her favorite TV channel. It’s always negative news. Sometimes, it’s about a disease who killed thousands of people in Africa, sometimes, it’s about car accidents or airplane crashes. She doesn’t like how it’s always so bad. It makes her sad. One day, they talked about a good news which made Fae very happy. They started to talk about a lady who is finally cured from a rare and extreme disease. Fae thought for herself: “More good news, please!”. She thinks that the TV channel should focuse on good news like this instead of bad news all the time. It’s more positive and it brings a smile to her face.

---

## Português

Fae assiste as notícias todas as noites em seu canal de TV favorito. São sempre notícias negativas. Às vezes, é sobre uma doença que matou milhares de pessoas em África, às vezes, é sobre acidentes de carro ou acidentes de avião. Ela não gosta de como é sempre tão ruim. Isso a deixa triste. Um dia, eles falaram sobre uma boa notícia que fez Fae muito feliz. Eles começaram a falar sobre uma senhora que finalmente é curada de uma doença rara e extrema. Fae pensou por si mesma: “Mais boas notícias, por favor!”. Ela acha que o canal de TV deve se concentrar em boas notícias como esta em vez de más notícias o tempo todo. É mais positivo e traz um sorriso em seu rosto.
