# 183 — 183. She doens’t like chocolate

**Tradução:** 183. Ela não gosta de chocolate

**Áudio local:** [`../audio/texto-183.mp3`](../audio/texto-183.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+183.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/183-popcorn-pipoca/

---

## English

Mackenzie doesn’t like to eat chips or chocolate when he goes out to movie theatres. She strongly believes that the best thing to eat while watching a movie is popcorn. Whether it’s a horror movie or a romantic one, it doesn’t matter: popcorn remains the best thing. Many people tend to forget that there are many different varieties of popcorn. Although butter popcorn is a classic choice, Mackenzie also likes to try other things. By example, sometimes, she eats caramel popcorn. Also, at the movie theatre of his neighborhood, they offer salty flavors such as chili powder, cheese powder, etc. For a salty choice, that’s what she asks everytime. At the end of the day, it doesn’t matter which one she gets, as long as it’s popcorn.

---

## Português

Mackenzie não gosta de comer batatas fritas ou chocolate quando sai para os cinemas. Ela acredita firmemente que a melhor coisa para comer enquanto assistia a um filme é pipoca. Se é um filme de terror ou um romântico, não importa: pipoca permanece a melhor coisa. Muitas pessoas tendem a esquecer que existem muitas variedades diferentes de pipoca. Embora pipoca de manteiga é uma escolha clássica, Mackenzie também gosta de tentar outras coisas. Por exemplo, às vezes, ela come pipoca de caramelo. Além disso, no cinema do seu bairro, eles oferecem sabores salgados, como pimenta em pó, queijo em pó, etc. Para uma escolha salgada, que é o que ela pede toda vez. No final do dia, não importa qual deles ela adquiri, desde que seja pipoca.
