# 185 — 185. Depression

**Tradução:** 185. Depressão

**Áudio local:** [`../audio/texto-185.mp3`](../audio/texto-185.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+185.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/185-life-will-be-better-a-vida-sera-melhor/

---

## English

Brooke is hopeful. These last years, things were not going well for her. She hit rock bottom. First, she lost her mother. She passed away in a car accident. Then, only three months later, she lost her father in a similar incident. She divorced from her husband and she lost her house. All of these bad events happened very quickly and therefore, Brooke started to be very depressed. Now, she is hopeful. She knows things are going to start to be better. Life will be better. She has a new career and she has the money to buy a new place to live. She has a new boyfriend who she wants to marry. Life will be better, she knows the bad years are behind her.

---

## Português

Brooke é esperançosa. Esses últimos anos, as coisas não estavam indo bem para ela. Ela bateu no fundo do poço. Primeiro, ela perdeu a mãe. Ela faleceu em um acidente de carro. Então, apenas três meses depois, ela perdeu seu pai em um incidente semelhante. Ela se divorciou do marido e perdeu a casa. Todos esses eventos ruins aconteceram muito rapidamente e, portanto, Brooke começou a ficar muito deprimida. Agora, ela é esperançosa. Ela sabe que as coisas vão começar a ser melhores. A vida será melhor. Ela tem uma nova carreira e ela tem o dinheiro para comprar um novo lugar para viver. Ela tem um novo namorado que ela quer casar. A vida será melhor, ela sabe que os anos ruins estão atrás dela.
