# 186 — 186. That’s nice

**Tradução:** 186. Isso é bom

**Áudio local:** [`../audio/texto-186.mp3`](../audio/texto-186.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+186.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/186-a-lucky-day-um-dia-de-sorte/

---

## English

Some days, things are going very well for Edgar. Today, for example, everything makes him believe it’s a lucky day. When he woke up, birds were singing from his bedroom window. Already then, he knew it was the perfect way to start a Monday morning. Then, he went down the road to get a filter coffee at the same coffeeshop he goes every day. The owner of the coffeeshop gave him a free muffin to thank him for being such a loyal customer. After that, Edgar went to work. Normally, there is always traffic on the road but today, he didn’t have to wait: there was no traffic at all! He arrived at work earlier, less stressed. Today is a lucky day, there’s no doubt.

---

## Português

Alguns dias, as coisas estão indo muito bem para Edgar. Hoje, por exemplo, tudo o faz acreditar que é um dia de sorte. Quando acordou, os pássaros estavam cantando da janela do seu quarto. Já então, ele sabia que era a maneira perfeita de começar uma manhã de segunda-feira. Então, ele desceu a estrada para pegar um filtro de café na mesma cafeteria que ele vai todos os dias. O proprietário da cafeteria deu-lhe um muffin grátis para agradecer-lhe por ser um cliente tão leal. Depois disso, Edgar foi trabalhar. Normalmente, há sempre tráfego na estrada, mas hoje, ele não teve que esperar: não havia nenhum tráfego em tudo! Ele chegou ao trabalho mais cedo, menos estressado. Hoje é um dia de sorte, não há dúvida.
