# 187 — 187. I like it

**Tradução:** 187. Eu gosto

**Áudio local:** [`../audio/texto-187.mp3`](../audio/texto-187.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+187.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/187-i-want-to-swim-quero-nadar/

---

## English

Marvin a young sleek teenager who prefers to keep himself to himself, rarely going out and mixing with people. One morning, his mother insisted him to come with her to a local swimming pool so that he can have some time out. He couldn’t swim also he wasn’t really interested in outdoor activities, so he didn’t understand why he has to go to a swimming pool. A lot of children were making noise and enjoying the sunny day, splashing, jumping, some trying to dive. One guy was something different more fascinating for Marvin, he was floating on water on his back calmly by himself. Marvin ran to his mother and said, “Mom, I want to swim.”

---

## Português

Marvin um adolescente jovem e elegante que prefere manter-se dentro de seus pensamentos raramente sai e mistura com as pessoas. Certa manhã, sua mãe insistiu para que viesse com ela a uma piscina local para que ele pudesse ter algum tempo fora. Ele não podia nadar e também ele não estava realmente interessado em atividades ao ar livre, então ele não entendeu por que ele tem que ir para uma piscina. Muitas crianças estavam fazendo barulho e desfrutando de dia ensolarado, fazendo bagunça na água, pulando, algumas tentando fazer um mergulho nela. Um cara estava diferente o que fascinou Marvin, ele estava flutuando na água de costas com calma e sozinho. Marvin correu para sua mãe e disse: “Mãe, eu quero nadar.”
