# 188 — 188. That’s it

**Tradução:** 188. É isso aí

**Áudio local:** [`../audio/texto-188.mp3`](../audio/texto-188.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+188.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/188-new-lipstick-novo-batom/

---

## English

Becky has been wearing the same lipstick color for over 10 years. She is always wearing a vibrant red on her lips, as red as a fire truck. It’s her classical beauty product. These days, she is feeling like she could do a transformation to her look. She doesn’t want to cut her hair or change the color. She doesn’t want to change the way she dresses either. Still, she wants to try something different. She decides to buy a new lipstick. It’s fushia and it’s very different from the red she has been wearing for so long. It doesn’t seem like a big change, but many people can tell the difference. She is a brand new woman with her new lipstick.

---

## Português

Becky tem usado a mesma cor do batom por mais de 10 anos. Está sempre usando um vermelho vibrante em seus lábios, tão vermelhos quanto um caminhão dos bombeiros. É o seu produto de beleza clássico. Estes dias, ela está sentindo como se ela pudesse fazer uma transformação na sua aparência. Ela não quer cortar seu cabelo ou mudar a cor. Ela também não quer mudar a forma como se veste. Ainda assim, ela quer tentar algo diferente. Ela decide comprar um novo batom. É fúcsia e é muito diferente do vermelho que ela tem usado por tanto tempo. Não parece uma grande mudança, mas muitas pessoas podem dizer a diferença. Ela é uma nova mulher com seu novo batom.
