# 190 — 190. No money

**Tradução:** 190. Sem dinheiro

**Áudio local:** [`../audio/texto-190.mp3`](../audio/texto-190.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+190.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/190-a-bad-economy-uma-ma-economia/

---

## English

A bad economy for a country doesn’t just affect the country itself. It also affects people like Natali, who are trying to sell their house. Natali has been trying to sell her house for the last 2 years, but in vain. Because of the bad economy right now, no one wants to buy it. It’s too expensive, but Natali can’t afford to reduce the price. She hopes she will be able to sell it before the end of the summer. She doesn’t think the economy will be better then, but she is thinking maybe someone in need will offer her a good price. Until then, Natali is hopeful for her country. She hopes the bad economy gets better soon enough.

---

## Português

Uma economia ruim para um país não apenas afeta o próprio país. Ela também afeta pessoas como Natali, que estão tentando vender sua casa. Natali tem tentado vender sua casa desde os últimos 2 anos, mas em vão. Por causa da economia ruim agora, ninguém quer comprá-la. É muito cara, mas Natali não pode dar ao luxo de reduzir o preço. Ela espera que ela será capaz de vendê-la antes do final do verão. Ela não acha que a economia será melhor, mas ela está pensando que talvez alguém em necessidade lhe oferecerá um bom preço. Até então, Natali está esperançosa com seu país. Ela espera que a economia ruim melhore logo.
