# 191 — 191. I love this city

**Tradução:** 191. Eu amo esta cidade

**Áudio local:** [`../audio/texto-191.mp3`](../audio/texto-191.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+191.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/191-new-york-city-cidade-de-nova-york/

---

## English

New York City is Alex’s favorite city in the United States. He loves how this city never sleeps and everytime he goes, he feels free. Although many people are fanatic of famous Times Square, Alex prefers to take pictures of the Flatiron Building which is a little bit less busy. Also, instead of going up the Empire State Building, he prefers to see the Rockefeller Center. His favorite neighborhood remains Upper East Side. He knows he would never be able to afford buying a house there, but he loves to see how amazing the buildings look. He likes how most of them have a nice view over Central Park.

---

## Português

New York City é a cidade favorita de Alex nos Estados Unidos. Ele ama como esta cidade nunca dorme e toda vez que ele vai, ele fica se sentindo como homem livre. Embora muitas pessoas sejam fanáticas pela famosa Times Square, Alex prefere fotografar o Flatiron Building, que é um pouco menos ocupado. Além disso, em vez de ir em cima do Empire State Building, ele prefere ver o Rockefeller Center. Seu bairro favorito permanece Upper East Side. Ele sabe que nunca seria capaz de comprar uma casa lá, mas ele gosta de ver o quão incrível os edifícios parecem. Ele gosta de como a maioria deles tem uma bela vista sobre o Central Park.
