# 197 — 197. Nikki was sick

**Tradução:** 197. Nikki estava doente

**Áudio local:** [`../audio/texto-197.mp3`](../audio/texto-197.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+197.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/197-a-headache-uma-dor-de-cabeca/

---

## English

Nikki has been having such a big headache for the last few days. It’s incredibly painful. She is used to having small headaches once in a while, especially when she is tired or dehydrated, but never as strong as what she is experiencing right now. She decides to read about it online. She is thinking maybe she will find a solution or a natural cure. Instead, she reads terrible things which makes her even more terrified. Now, she is thinking it could be a serious disease. Nikki is getting anxious. She tries to do a nap to calm herself. When she wakes up from the nap, she is extremely happy, yet surprised: the headache is completely gone.

---

## Português

Nikki tem tido uma grande dor de cabeça nos últimos dias. É incrivelmente doloroso. Ela consumava ter pequenas dores de cabeça de vez em quando, especialmente quando ela está cansada ou desidratada, mas nunca tão forte quanto o que ela está experimentando agora. Ela decide ler on-line sobre isso. Ela está pensando que talvez ela vai encontrar uma solução ou uma cura natural. Em vez disso, ela lê coisas terríveis que a deixam ainda mais aterrorizada. Agora, ela está pensando que poderia ser uma doença grave. Nikki está ficando ansiosa. Ela tenta fazer uma soneca para acalmar-se. Quando ela acorda da soneca, ela está extremamente feliz, ainda surpresa: a dor de cabeça completamente foi embora.
