# 199 — 199. Appointment

**Tradução:** 199. Nomeação

**Áudio local:** [`../audio/texto-199.mp3`](../audio/texto-199.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/200textosemingles/200+Textos+em+Ingles+199.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/199-dont-be-late-nao-se-atrase/

---

## English

Wherever he goes, Timothy is always late. Whether it’s an appointment at the doctor or a date with a girl, it doesn’t matter; he always ends up being 5 to 10 minutes late. Today, his sister is hosting a surprise party for their mother. She is turning 60 years old. Timothy’s sister asked him over three times: “don’t be late”. She doesn’t want him to be late otherwise, that would ruin the surprise. Timothy tries as much as he can. He puts alarm clocks on his phone, he tries to leave his house earlier than he normally would… Still, he got late and the surprise was ruined. His sister is very mad at him.

---

## Português

Onde quer que vá, Timóteo está sempre atrasado. Se é uma consulta no médico ou um encontro com uma menina, não importa; Ele sempre acaba estando atrasado 5 a 10 minutos. Hoje, A irmã dele está responsável por uma festa surpresa para sua mãe. Ela está completando 60 anos. A irmã de Timothy perguntou-lhe mais de três vezes: “não se atrase”. Ela não quer que ele fique atrasado, caso contrário, isso arruinaria a surpresa. Timóteo tenta tanto quanto pode. Ele põe despertadores no telefone, ele tenta sair de casa mais cedo do que normalmente … Ainda assim, ele chegou tarde e a surpresa foi arruinada. Sua irmã está muito zangada com ele.
