# 003 — 3. Clean hands

**Tradução:** 3. Mãos Limpas

**Áudio local:** [`../audio/texto-003.mp3`](../audio/texto-003.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles3.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/3-washing-hands-3-lavar-maos/

---

## English

Marie went to a party with her mother. It was her friend’s birthday. Her name was Olivia. Olivia cut the cake. She offered cake to Marie. Marie ate the cake. Her mother became very angry. Marie forgot to wash her hands. It was a bad habit. It can make her sick. Her mother sent her to the wash basin. She washed her hands with soap. Marie’s mother had taught her to be a good girl. We should always wash our hands with soap. It keeps us healthy. We should not eat with dirty hands. Marie’s teacher also taught this in school. Marie said sorry to her mother. She promised not to repeat this mistake again. Her mother kissed her. Marie ate all the snacks.

---

## Português

Marie foi a uma festa com sua mãe. Era aniversário de sua amiga. O nome dela era Olivia. Olivia cortou o bolo. Ela ofereceu bolo para Marie. Marie comeu o bolo. Sua mãe ficou muito zangada. Marie esqueceu de lavar as mãos. Era um mau hábito. Isso pode deixá-la doente. A mãe dela a mandou para a pia. Ela lavou as mãos com sabonete. A mãe de Marie a ensinou a ser uma boa menina. Devemos sempre lavar as mãos com sabão. Isso nos mantém saudáveis. Não devemos comer com as mãos sujas. O professor de Marie também ensinou isso na escola. Marie pediu desculpas à mãe. Ela prometeu não repetir esse erro novamente. Sua mãe a beijou. Marie comeu todos os lanches.
