# 006 — 6. Buying a car

**Tradução:** 6. Comprando um carro.

**Áudio local:** [`../audio/texto-006.mp3`](../audio/texto-006.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles6.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/6-buy-new-car-6-comprar-um-carro-novo/

---

## English

John bought a new car. His car was a red color. He was very happy. He took his friends for a ride. His friends asked for a party. John gave a party to his friends. John was very possessive about his car. John used to clean his car daily. He was not very good at driving. He used to be very careful while driving. He loved to buy accessories for his car. He had a music system in his car. John and his friends enjoyed listening to music. John worked in a big company. He earned a lot of money. He saved money to buy a car. His mom and dad were also very happy. He took them for a ride too. John was very thankful to God.

---

## Português

John comprou um carro novo. O carro dele era vermelho. Ele estava muito feliz. Ele levou seus amigos para um passeio. Seus amigos pediram uma festa. John deu uma festa para seus amigos. John era muito possessivo com seu carro. John costumava limpar seu carro diariamente. Ele não era muito bom na direção. Ele costumava ser muito cuidadoso ao dirigir. Ele adorava comprar acessórios para seu carro. Ele tinha um sistema de música em seu carro. John e seus amigos gostavam de ouvir música. John trabalhava em uma grande empresa. Ele ganhou muito dinheiro. Ele economizou dinheiro para comprar um carro. Sua mãe e seu pai também estavam muito felizes. Ele os levou para um passeio também. John estava muito agradecido a Deus.
