# 008 — 8. Warm clothes

**Tradução:** 8. Roupas Quentes

**Áudio local:** [`../audio/texto-008.mp3`](../audio/texto-008.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles8.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/8-cold-weather-8-tempo-frio/

---

## English

Hana and her friends love to go out. Every evening they go out to play. After coming back from school, they go to the park. Hana’s mother never allows her to go out in the winter. Hana might fall ill in the cold weather. She still wants to go out. Hana’s mother makes her wear warm clothes. She asked her not to eat ice-cream. She asked her to come home early. Hana listens to her mother. She loves her parents. Hana’s mother asked her to keep wearing her cap. She told her not to go too far. If Hana falls ill, she will miss her school. She will not be allowed to go out. She will have to see a doctor.

---

## Português

Hana e suas amigas adoram sair. Todas as noites eles saem para brincar. Depois de voltar da escola, elas vão para o parque. A mãe de Hana nunca permite que ela saia no inverno. Hana pode ficar doente com o tempo frio. Ela ainda quer sair. A mãe de Hana a faz usar roupas quentes. Ela pediu que ela não tomasse sorvete. Ela pediu que ela voltasse para casa mais cedo. Hana escuta sua mãe. Ela ama seus pais. A mãe de Hana pediu que ela continuasse usando a touca. Ela disse a ela para não ir muito longe. Se Hana adoecer, ela faltará a escola. Ela não terá permissão para sair. Ela terá que ver um médico.
