# 010 — 10. Thankful

**Tradução:** 10. Grato

**Áudio local:** [`../audio/texto-010.mp3`](../audio/texto-010.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles10.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/10-wants-die-10-quer-morrer/

---

## English

No one wants to die. Everyone wants to live. Everyone wants to fulfill their dreams. Life is beautiful. We should love all. We should pray to God. We should love trees and animals. We should help the poor. We should never hurt others. We should not let anyone die of hunger. We must work hard. A weak person wants to die. Life is very precious. One must surrender to God. We must not let others harm us. We should stay fit and active. We must respect our elders. One must learn from their mistakes. Life is a gift from God. We should love our mother nature. We should not destroy her. We should be thankful always.

---

## Português

Ninguém quer morrer. Todo mundo quer viver. Todo mundo quer realizar seus sonhos. A vida é Bela. Devemos amar a todos. Devemos orar a Deus. Devemos amar árvores e animais. Devemos ajudar os pobres. Nunca devemos magoar os outros. Não devemos deixar ninguém morrer de fome. Devemos trabalhar duro. Uma pessoa fraca quer morrer. A vida é muito preciosa. É preciso entregar-se a Deus. Não devemos deixar que os outros nos prejudiquem. Devemos ficar aptos e ativos. Devemos respeitar nossos anciãos. É preciso aprender com seus erros. A vida é um dom de Deus. Devemos amar a nossa mãe natureza. Não devemos destruí-la. Devemos ser sempre gratos.
