# 012 — 12. It’s raining a lot

**Tradução:** 12. Está chovendo muito

**Áudio local:** [`../audio/texto-012.mp3`](../audio/texto-012.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles12.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/12-storm-12-uma-tempestade/

---

## English

We were playing football in the field. A black cloud gathered over us. Heavy rain began to pour. Lightning flashed brightly. We were completely drenched. We ran towards a large tree. We stood in its shelter. The rain did not stop. But to make it worse, the wind started howling. We were caught in a storm. The storm lashed everything around us. We got very scared. We ran towards our home. That was the fiercest storm I had ever experienced. We somehow managed to reach home. I could still hear distant thunder, but the worst of the storm was over. I felt very weak. I was shivering. I had come down with a fever. I had a cup of coffee and went off to sleep.

---

## Português

Estávamos jogando futebol no campo. Uma nuvem negra se formou sobre nós. Uma forte chuva começou a cair. O relâmpago brilhou intensamente. Estávamos completamente encharcados. Corremos em direção a uma grande árvore. Ficamos em seu abrigo. A chuva não parou. Mas para piorar, o vento começou a uivar. Fomos apanhados por uma tempestade. A tempestade chicoteava tudo ao nosso redor. Ficamos muito assustados. Corremos para nossa casa. Essa foi a tempestade mais violenta que eu já experimentei. De alguma forma, conseguimos chegar em casa. Eu ainda podia ouvir trovões distantes, mas o pior da tempestade havia passado. Eu me senti muito fraco. Eu estava tremendo. Eu estava com febre. Tomei uma xícara de café e fui dormir.
