# 013 — 13. A gift

**Tradução:** 13. Um presente

**Áudio local:** [`../audio/texto-013.mp3`](../audio/texto-013.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles13.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/13-new-shoes-13-sapatos-novos/

---

## English

Jack goes to school daily. One morning, while getting ready for school, he saw his tattered shoes. He was very upset. He asked his father for a new pair of shoes. His father had no money. He felt very bad. Jack’s father promised to buy him new shoes. Jack became very happy. He kissed his father. Jack’s father went to work. He asked his boss for some money. He wanted to buy new shoes for his son. His boss asked him to work for some extra hours. Jack’s father agreed. He worked extra hours daily for a week. He got his money. He took his son to the market. He bought him new shoes. Jack hugged his father again. Jack was never so happy before.

---

## Português

Jack vai para a escola diariamente. Certa manhã, enquanto se preparava para a escola, viu seus sapatos esfarrapados. Ele ficou muito chateado. Ele pediu ao pai um novo par de sapatos. Seu pai não tinha dinheiro. Ele se sentiu muito mal. O pai de Jack prometeu comprar sapatos novos para ele. Jack ficou muito feliz. Ele beijou seu pai. O pai de Jack foi trabalhar. Ele pediu dinheiro ao chefe. Ele queria comprar sapatos novos para o filho. Seu chefe pediu-lhe para trabalhar algumas horas extras. O pai de Jack concordou. Ele trabalhou horas extras diariamente durante uma semana. Ele conseguiu seu dinheiro. Ele levou o filho ao mercado. Ele comprou sapatos novos para ele. Jack abraçou seu pai novamente. Jack nunca foi tão feliz antes.
