# 014 — 14. Healthy meal

**Tradução:** 14. Refeição saudável

**Áudio local:** [`../audio/texto-014.mp3`](../audio/texto-014.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles14.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/14-eggs-apples-14-ovos-e-macas/

---

## English

Noah‘s mother was a doctor. She made a healthy breakfast for Noah. She always asked Noah to have eggs and apples for breakfast. Noah liked eggs and apples. Eggs contain protein. Apples contain fiber. An apple is a juicy and tasty fruit. It keeps us healthy. An apple a day keeps the doctor away. Healthy eating habits are important for all individuals. Noah’s mother never allowed him to eat junk food. Noah had eggs for dinner too. Noah was very active. He was very healthy. He was very good with his studies. He scored good marks. This was all because of his healthy eating habits. Noah was a football player. Eggs gave him energy. He always came out as a winner. Apples helped him to stay fit.

---

## Português

A mãe de Noah era médica. Ela fez um saudável café da manhã para Noah. Ela sempre pediu Noah para comer ovos e maçãs no café da manhã. Noah gostava de ovos e maçãs. Os ovos contêm proteínas. As maçãs contêm fibras. Uma maçã é uma fruta suculenta e saborosa. Ela nos mantém saudáveis. Uma maçã por dia nos livra do médico. Hábitos alimentares saudáveis são importantes para todos os indivíduos. A mãe de Noah nunca permitiu que ele comesse comida de baixo valor nutritivo. Noah comia ovos no jantar também. Noah era muito ativo. Era muito saudável. Ele era muito bom com seus estudos. Ele tirava boas notas. Isso foi tudo por causa de seus hábitos alimentares saudáveis. Noah era um jogador de futebol. Ovos lhe deram energia. Ele sempre saia como vencedor. As maçãs o ajudaram a ficar em forma.
