# 018 — 18. David miss his mother

**Tradução:** 18. David sente falta de sua mãe

**Áudio local:** [`../audio/texto-018.mp3`](../audio/texto-018.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles18.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/18-write-letter-18-escrever-uma-carta/

---

## English

David goes to a boarding school. He was not allowed to use a cellphone. It was time for him to go back to his school after a short summer break. He was not willing to go. His mother tried to convince him. She asked him to make a promise. She told him to write a letter every week and send it to her. He kept his promise. He kept writing letters every week. His mother replied to all his letters. This way his writing skills also improved and he was connected to his mother. Writing is a good habit. David’s teacher appreciated him for his writing skills. His mother didn’t miss him. She used to wait for his letters. This way both stayed connected. David thanked his mother for this idea.

---

## Português

David vai a um internato. Ele não tinha permissão para usar um celular. Estava na hora de ele voltar para a escola depois de uma breve pausa de verão. Ele não estava disposto a ir. Sua mãe tentou convencê-lo. Ela pediu que ele fizesse uma promessa. Ela lhe disse para escrever uma carta a cada semana e enviasse para ela. Ele cumpriu sua promessa. Ele continuava escrevendo cartas todas as semanas. Sua mãe respondia a todas as suas cartas. Desta forma, suas habilidades de escrita também melhoraram e ele estava ligado à sua mãe. Escrever é um bom hábito. O professor de David o apreciava por suas habilidades de escrita. Sua mãe não sentia falta dele. Ela costumava esperar por suas cartas. Dessa forma ambos ficaram conectados. David agradeceu a sua mãe por essa ideia.
