# 019 — 19. A bad-behavior

**Tradução:** 19. Um mau comportamento

**Áudio local:** [`../audio/texto-019.mp3`](../audio/texto-019.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles19.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/19-job-19-sem-trabalho/

---

## English

John worked in a big company. He had a nice job. One day, he misbehaved with his colleague. He was thrown out of the company. He lost his job. Now, John had no job. John felt very bad. He was very sorry. He was left alone and had no money. His parents scolded him for his act. John used to stay at home all day long. He was looking again for a job. His misbehavior made him lose his job. He had no money to pay his bills and to party. His mother came to him. She made him realize how important it is to have a job. She also taught him not to misbehave with his colleagues. John promised her that he will not repeat his mistakes.

---

## Português

John trabalhava em uma grande empresa. Ele tinha um bom trabalho. Um dia, ele se comportou mal com seu colega. Ele foi expulso da empresa. Ele perdeu o emprego. Agora, John não tinha emprego. John se sentiu muito mal. Ele estava muito arrependido. Ele foi deixado sozinho e não tinha dinheiro. Seus pais o repreenderam por seu ato. John costumava ficar em casa o dia todo. Ele estava procurando emprego novamente. Seu mau comportamento o fez perder o emprego. Ele não tinha dinheiro para pagar suas contas e festas. Sua mãe veio até ele. Ela o fez perceber como é importante ter um emprego. Ela também o ensinou a não se comportar mal com os colegas. John prometeu a ela que não repetirá seus erros.
