# 022 — 22. Be careful while you drive

**Tradução:** 22. Tenha cuidado enquanto dirige

**Áudio local:** [`../audio/texto-022.mp3`](../audio/texto-022.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles22.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/22-fast-driver-22-um-motorista-rapido/

---

## English

Allen and Ella went to a party on Friday night. They enjoyed it a lot. It was time to go back home. It was midnight. Allen drove the car. The roads were completely empty. Allen started to accelerate his car. Ella did not like it. He was driving very fast. Ella asked Allen to stop the car. Allen was confused. Ella asked Allen to drive slowly. Ella said that a fast driver loses control over his car. Driving is an art. It requires patience. Over speeding may cause accidents. It’s good to be safe. Allen agreed with Ella. He drove slowly. Allen apologized to Ella. He promised not to over speed again. They reached home safely.

---

## Português

Allen e Ella foram a uma festa na sexta à noite. Eles gostaram muito. Era hora de voltar para casa. Era meia-noite. Allen dirigiu o carro. As estradas estavam completamente vazias. Allen começou a acelerar seu carro. Ella não gostou. Ela estava dirigindo muito rápido. Ella pediu a Allen que parasse o carro. Allen estava confuso. Ella pediu a Allen que dirigisse devagar. Ella disse que um motorista rápido perde o controle de seu carro. Dirigir é uma arte. Isso requer paciência. Excesso de velocidade pode causar acidentes. É bom estar seguro. Allen concordou com Ella. Ela dirigiu devagar. Allen se desculpou com Ella. Ele prometeu não exagerar na velocidade novamente. Eles chegaram em casa com segurança.
