# 024 — 24. This cheese is tasty

**Tradução:** 24. Este queijo é gostoso

**Áudio local:** [`../audio/texto-024.mp3`](../audio/texto-024.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles24.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/24-melted-cheese-24-queijo-derretido/

---

## English

Hana was in love with cheese. Cheese is a dairy product made from milk. She used to add cheese to everything she ate. She loved melted cheese. She never forgot to buy cheese. It was always on her shopping list. Hana’s mother did not allow her to eat excess cheese. She made sure that she had it in a limited amount. A lot of cheese is not healthy. Hana loved cheese with sweet bread. It was her favorite breakfast. There are some benefits to eating cheese too. Cheese contains many vitamins and minerals. It strengthens our bones. It makes us stronger. Hana’s friends also loved cheese. Hana prepared cheese toast for them too. Cheese is a very popular food worldwide.

---

## Português

Hana era apaixonada por queijo. O queijo é um produto lácteo feito de leite. Ela costumava adicionar queijo em tudo que comia. Ela adorava queijo derretido. Ela nunca se esqueceu de comprar queijo. Sempre esteve em sua lista de compras. A mãe de Hana não permitiu que ela comesse queijo em excesso. Ela certificou-se de que o tinha em uma quantidade limitada. Muito queijo não é saudável. Hana adorava queijo com pão doce. Era seu café da manhã favorito. Existem alguns benefícios em comer queijo também. O queijo contém muitas vitaminas e minerais. Isso fortalece nossos ossos. Isso nos torna mais fortes. Os amigos de Hana também adoravam queijo. Hana preparou torradas de queijo para eles também. O queijo é um alimento muito popular em todo o mundo.
