# 025 — 25. The clean drains

**Tradução:** 25. Os canos limpos

**Áudio local:** [`../audio/texto-025.mp3`](../audio/texto-025.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles25.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/25-drain-opener-25-abridor-ralo/

---

## English

Jack was a shopkeeper. He sold drain openers. A drain opener is an important household essential. Everyone must keep drain openers at home. It is a chemical based consumer product. It opens blocked sewer pipes. It prevents an occurrence of clogged drains. It removes soft obstructions. Jack brought the product from another city. The drain opener was only available in his shop. Drain cleaners can also be prepared at home. Drain openers can be in solid or liquid form. Jack earned a lot by selling drain openers. He even visited houses to clean drains. He knew the technique to prepare the homemade mixture. Clogged drains can be smelly. It is extremely unhealthy. Insects can live in the clogged drain. It is important to keep the drain clean.

---

## Português

Jack era comerciante. Ele vendia desentupidores de canalização. Um desentupidor de canalização é um importante item doméstico. Todos devem manter um desentupidor de canalização em casa. É um produto de consumo químico. Ele abre canos de esgoto entupido. Ele evita ocorrência de canos entupidos. Ele remove obstruções leves. Jack trouxe o produto de outra cidade. O desentupidor de canalização só estava disponível em sua loja. Desentupidor de canalização também podem ser preparados em casa. Os desentupidores de canalização podem estar na forma sólida ou líquida. Jack ganhou muito vendendo desentupidor de canalização. Ele até visitou casas para limpar ralos. Ele conhecia a técnica para preparar a mistura caseira. Os esgotos entupidos podem estar fedorentos. É extremamente insalubre. Insetos podem viver no esgoto entupido. É importante manter a tubulação limpa.
