# 026 — 26. Organized and clean

**Tradução:** 26. Organizado e limpo

**Áudio local:** [`../audio/texto-026.mp3`](../audio/texto-026.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles26.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/26-clean-floor-26-um-chao-limpo/

---

## English

Olivia was a mother of a two-year-old boy. She loved cleanliness. She liked cleaning her house. She kept all her things in place. She was very particular about cleaning the floor. Her child crawled on the floor. He liked playing on the floor. He keeps all his toys on the floor. Olivia never kept the floor dirty. A dirty floor can make us sick. It can spread many diseases. The clean floor looks beautiful. The untidy floor can cause injury due to tripping or slips. Olivia cleans her floor herself. She never leaves anything on the floor. She never left her floor wet. She puts a carpet on the floor. A clean floor is important for good health.

---

## Português

Olivia era mãe de um menino de dois anos. Ela adorava limpeza. Ela gostava de limpar sua casa. Ela manteve todas as suas coisas no lugar. Ela era muito cuidadosa com a limpeza do chão. Seu filho rastejava no chão. Ele gostava de brincar no chão. Ele mantém todos os seus brinquedos no chão. Olivia nunca manteve o chão sujo. Um chão sujo pode nos deixar enjoados. Ele pode espalhar muitas doenças. O chão limpo está lindo. O chão desarrumado pode causar ferimentos devido a tropeções ou escorregões. Olivia limpa o chão sozinha. Ela nunca deixa nada no chão. Ela nunca deixou o chão molhado. Ela coloca um tapete no chão. Um piso limpo é importante para uma boa saúde.
