# 027 — 27. Bad luck

**Tradução:** 27. Má sorte

**Áudio local:** [`../audio/texto-027.mp3`](../audio/texto-027.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles27.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/27-trash-day-27-dia-lixo/

---

## English

John got up early. As per his daily routine, he got ready for school. He realized that he was late for school. He missed his bus. He got scolded by his father. His father dropped him off at school. In school, he got a punishment. He was made to stand outside the class. He forgot to bring his homework notebook. He had to submit it that day. He got a bad remark in his journal. He had to get it signed by his parents. On the way to his home, he left his favorite watch on the school bus. He was again scolded by his father. He did not have his dinner. He went to sleep with an empty stomach. At midnight he felt extremely hungry. He went to check his refrigerator, but he found nothing. It was a terrible day for him. He prayed to God for a better tomorrow and went to sleep.

---

## Português

John levantou-se cedo. De acordo com sua rotina diária, ele se preparava para a escola. Ele percebeu que estava atrasado para a escola. Ele perdeu o ônibus. Ele foi repreendido por seu pai. Seu pai o deixou na escola. Na escola, ele recebeu um castigo. Ele foi obrigado a ficar fora da classe. Ele se esqueceu de levar o caderno de exercícios. Ele tinha que apresentá-lo naquele dia. Ele recebeu uma observação ruim em seu diário. Tinha que tê-lo assinado por seus pais. No caminho para sua casa, ele deixou seu relógio favorito no ônibus escolar. Ele foi novamente repreendido por seu pai. Ele não jantou. Ele foi dormir com o estômago vazio. À meia-noite ele sentiu muita fome. Ele foi verificar sua geladeira, mas não encontrou nada. Foi um dia terrível para ele. Ele orou a Deus por um amanhã melhor e foi dormir.
