# 028 — 28. A little boy asks

**Tradução:** 28. Um garotinho pergunta

**Áudio local:** [`../audio/texto-028.mp3`](../audio/texto-028.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles28.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/28-questions-28-perguntas/

---

## English

Jayden was an 8-year-old boy. He developed a habit of asking questions. He was a very well-behaved boy. He always listened to his teachers. He never had any doubt in his mind. His teacher told him that he should ask questions. It is a habit of an innovative thinker. There should be no fear of asking questions. It is a process of learning. We should know how, where and why things happen. Jayden was appreciated by his teachers for his habit. His parents motivated him too. Jayden wrote all the questions. It improved his general knowledge. He was very popular. He helped his friends too. Every child should develop this habit. It makes them a great student.

---

## Português

Jayden era um menino de 8 anos. Ele desenvolveu o hábito de fazer perguntas. Ele era um menino muito bem comportado. Ele sempre ouviu seus professores. Ele nunca teve dúvidas em sua mente. Seu professor disse que ele deveria fazer perguntas. É um hábito de um pensador inovador. Não deve haver medo de fazer perguntas. É um processo de aprendizagem. Devemos saber como, onde e por que as coisas acontecem. Jayden era apreciado por seus professores por seu hábito. Seus pais o motivaram também. Jayden escreveu todas as perguntas. Isso melhorou seu conhecimento geral. Ele era muito popular. Ele ajudou seus amigos também. Cada criança deve desenvolver este hábito. Isso os torna um ótimo aluno.
