# 030 — 30. Good eating habit

**Tradução:** 30. Bom hábito alimentar

**Áudio local:** [`../audio/texto-030.mp3`](../audio/texto-030.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles30.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/30-fresh-fish-30-peixe-fresco/

---

## English

Eating healthy is a good habit. It is important to eat a diet rich in protein and minerals. Fresh fish is very good for our body and brain. It contains good fat. Children must eat fresh fish. It helps with their growth. Jessica cooks fresh fish dishes for her family every Sunday. She makes sure that they stay fit and healthy. She buys fresh fish from the market. Children love eating fish. We should always buy fresh fish from the market. Stale ones can harm us. We should make a habit of eating fresh fish. Fish is very delicious and easy to prepare. Salt water and fresh water fish are good.

---

## Português

Comer de forma saudável é um bom hábito. É importante ter uma dieta rica em proteínas e minerais. O peixe fresco é muito bom para o nosso corpo e cérebro. Ele contém boa gordura. As crianças devem comer peixe fresco. Isso ajuda no seu crescimento. Jessica cozinha pratos de peixe fresco para sua família todos os domingos. Ela garante que eles fiquem em forma e saudáveis. Ela compra peixe fresco no mercado. As crianças adoram comer peixe. Devemos sempre comprar peixe fresco no mercado. Os peixes mofados podem nos fazer mal. Devemos criar o hábito de comer peixe fresco. O peixe é muito saboroso e fácil de preparar. Peixes de água salgada e água doce são bons.
