# 031 — 31. Poor boy

**Tradução:** 31. Pobre garoto

**Áudio local:** [`../audio/texto-031.mp3`](../audio/texto-031.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles31.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/31-shoe-shine-31-o-brilho-sapato/

---

## English

Jack was a shoeshine boy. His father was a farmer. Jack used to sit outside big offices. Every morning he reached the office gate. He was never late. Jack was known for his good behavior and politeness. He did not earn much. He gave all he earned to his father. He supported his family. He was a hard working boy. Everyone loved him. Sometimes people even paid him extra because of his good work. He only spent some money to buy a new shoeshine. He never asked for anything. He was perfect in his work. No one ever complained about his work. He wanted to go to school, but he had no money for his fees. Jack’s father promised to send him to school.

---

## Português

Jack era um engraxate de sapatos. Seu pai era agricultor. Jack costumava sentar-se do lado de fora de grandes escritórios. Todas as manhãs ele chegava no portão do escritório. Ele nunca estava atrasado. Jack era conhecido por seu bom comportamento e cortesia. Ele não ganhava muito. Ele dava todo que ganhava ao seu pai. Ele sustentava sua família. Ele era um menino trabalhador. Todos o amavam. Às vezes as pessoas até o pagavam um valor extra, por causa de seu bom trabalho. Ele só gastava dinheiro para comprar uma nova graxa de sapato. Ele nunca pediu nada. Ele era perfeito em seu trabalho. Ninguém nunca se queixou do seu trabalho. Ele queria ir para a escola, mas ele não tinha dinheiro para seus gastos. O pai de Jack prometeu enviá-lo para a escola.
