# 034 — 34. Laundry

**Tradução:** 34. Lavanderia

**Áudio local:** [`../audio/texto-034.mp3`](../audio/texto-034.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles34.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/34-wash-clothes-34-lave-roupas/

---

## English

Myra was a college-going girl. She was a good girl. She adopted all good habits. One of them was washing her clothes regularly. Myra always wore clean clothes. She never shared her clothes with anyone. She made it a habit of washing all her clothes twice a week. Wearing dirty clothes can make us sick. Dirty clothes have many bacteria. It can cause severe illness. We must not wear wet clothes. Clothes must be dried immediately after washing. Myra paid attention to her hygiene. Cleanliness keeps us fit and smart. Myra never let anyone wear dirty clothes. She motivated her brothers and sisters to do the same. They listened to Myra. All of them lead a healthy life.

---

## Português

Myra era uma garota de faculdade. Ela era uma boa menina. Ela adotou todos os bons hábitos. Uma delas era lavar suas roupas regularmente. Myra sempre usava roupas limpas. Ela nunca compartilhou suas roupas com ninguém. Ela costumava lavar a roupa duas vezes por semana. Usar roupas sujas pode nos deixar doentes. Roupas sujas têm muitas bactérias. Pode causar uma doença grave. Não devemos usar roupas molhadas. As roupas devem ser secas imediatamente após a lavagem. Myra prestava atenção com sua higiene. A limpeza nos mantém em forma e inteligentes. Myra nunca deixou ninguém usar roupas sujas. Ela motivava seus irmãos e irmãs a fazerem o mesmo. Eles ouviram Myra. Todos eles levam uma vida saudável.
