# 036 — 36. Fruits and vegetables

**Tradução:** 36. Frutas e legumes

**Áudio local:** [`../audio/texto-036.mp3`](../audio/texto-036.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles36.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/36-fresh-salad-36-salada-fresca/

---

## English

Lucy was an 18-year-old girl. She was very pretty. She was very fit and healthy too. She had very good eating habits. She always included fresh salads in her meals. We all must adopt good eating habits. We should avoid junk food. Fresh salads give us energy. They contain vitamins and minerals. Fresh salads include fresh fruits and vegetables. Lucy loved green vegetables in her salad. Lucy took fresh salad to college. Her friends did the same. They now knew the secret behind Lucy’s good health and beauty. Eating habits have a great impact on our mind and body. We must make sure to include fresh salads.

---

## Português

Lucy era uma menina de 18 anos. Ela era muito bonita. Ela estava muito em forma e saudável também. Ela tinha muito bons hábitos alimentares. Ela sempre incluía saladas frescas em suas refeições. Todos nós devemos adotar bons hábitos alimentares. Devemos evitar comidas de baixo valor nutricional. Saladas frescas nos dão energia. Elas contêm vitaminas e minerais. Saladas frescas incluem frutas e legumes frescos. Lucy adorava legumes verdes em sua salada. Lucy levava salada fresca para a faculdade. Seus amigos fizeram o mesmo. Eles agora sabiam o segredo por trás da boa saúde e beleza de Lucy. Hábitos alimentares têm um grande impacto sobre a nossa mente e corpo. Devemos ter certeza de incluir saladas frescas.
