# 037 — 37. How to get fit

**Tradução:** 37. Como entrar em forma

**Áudio local:** [`../audio/texto-037.mp3`](../audio/texto-037.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles37.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/37-losing-weight-37-perder-peso/

---

## English

Noah was a 13-year-old boy. He grew very fat. He became very unfit. He had very bad eating habits. He was not able to play. He did not go out to the park. His friends made fun of him. He felt very bad. He decided to lose weight. He asked his mother for a suggestion. His mother asked him to do exercise. She asked him to avoid junk food. Noah followed her instructions. He started going to the park. He ate lots of fresh salads. He started eating vegetables too. He got up early in the morning. He went jogging. Gradually he started losing weight. He became fit again. He thanked his mother for the tips.

---

## Português

Noah era um garoto de 13 anos. Ele cresceu muito gordo. Ele ficou muito fora de forma. Ele tinha muito maus hábitos alimentares. Ele não era capaz de brincar. Ele não saia para o parque. Seus amigos zombavam dele. Ele se sentiu muito mal. Ele decidiu perder peso. Ele pediu a sua mãe uma sugestão. Sua mãe lhe pediu para fazer exercício. Ela pediu-lhe para evitar comida de baixo valor energético. Noah seguiu suas instruções. Ele começou a ir para o parque. Ele comeu muitas saladas frescas. Começou a comer verduras também. Ele acordava cedo de manhã. Ele fazia cooper. Gradualmente ele começou a perder peso. Ele voltou a ficar em forma. Ele agradeceu a sua mãe pelas dicas.
