# 038 — 38. Diseases

**Tradução:** 38. Doenças

**Áudio local:** [`../audio/texto-038.mp3`](../audio/texto-038.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles38.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/38-cancer-38-cancer/

---

## English

Cancer is a deadly disease. It can take away our life. Cancer patients are very weak. They are always on medicine. Cancer is caused by abnormal cell growth. Cancer patients must be treated properly. Tobacco causes about 22% of the cancer deaths. Cancer can be prevented by eating healthy foods. It can be prevented by eating fresh vegetables and fruits. Cancer patients suffer from too much pain. We must avoid anything that causes cancer. Life is very precious. We must take care of our health. The treatment of cancer involves a huge amount of money. We must not adopt any unhealthy habits. There are many good hospitals which treat cancer.

---

## Português

O câncer é uma doença mortal. Pode tirar a nossa vida. Pacientes com câncer são muito fracos. Eles estão sempre sobre medicamentos. O câncer é causado por um crescimento celular anormal. Pacientes com câncer devem ser tratados adequadamente. O tabaco causa cerca de 22% das mortes por câncer. O câncer pode ser prevenido comendo alimentos saudáveis. Pode ser evitado comendo legumes frescos e frutas. Os pacientes com câncer sofrem de muita dor. Devemos evitar qualquer coisa que cause câncer. A vida é muito preciosa. Temos de cuidar da nossa saúde. O tratamento do câncer envolve uma enorme quantidade de dinheiro. Não devemos adotar hábitos pouco saudáveis. Existem muitos bons hospitais que tratam o câncer.
