# 040 — 40. Lovely toy

**Tradução:** 40. Brinquedo Encantador

**Áudio local:** [`../audio/texto-040.mp3`](../audio/texto-040.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles40.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/40-pattys-doll-40-boneca-de-patty/

---

## English

Patty loved playing with her doll. She loved her doll a lot. She did not allow anyone to touch her doll. She did not sleep without her doll. She made small, pretty dresses for her. Patty’s father gave her the doll on her fourth birthday. She was totally obsessed with the doll. She used to comb her hair and make cute hairstyles. Patty bought many dolls. She got many gifts. But she loved this doll the most. Patty’s doll had golden hair. She also had big, round brown eyes. Patty looked just like her doll. Patty asked her father for a doll house on her fifth birthday. Patty’s father promised to bring her a big doll house.

---

## Português

Patty gostava de brincar com sua boneca. Ela amava sua boneca muito. Ela não permitia que ninguém tocasse na sua boneca. Ela não dormia sem a boneca. Ela fez vestidos pequenos e bonitos para ela. O pai de Patty deu-lhe a boneca em seu quarto aniversário. Ela estava totalmente obcecada pela boneca. Ela costumava pentear o cabelo e fazer penteados bonitos. Patty comprou muitas bonecas. Ela ganhou muitos presentes. Mas ela amava mais essa boneca. A boneca de Patty tinha cabelos dourados. Ela também tinha olhos castanhos grandes e redondos. Patty parecia sua boneca. Patty pediu ao pai uma casa de bonecas no seu quinto aniversário. O pai de Patty prometeu trazer-lhe uma grande casa de bonecas.
