# 042 — 42. Bored sound

**Tradução:** 42. Sons entediados

**Áudio local:** [`../audio/texto-042.mp3`](../audio/texto-042.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles42.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/42-loud-radio-42-um-radio-alto/

---

## English

Joseph had a habit of listening to the radio. He played it really loud. Listening to the radio is a good habit. But playing it loud might disturb others. He played the radio loudly in his car too. His father always got annoyed with his behavior. Joseph’s neighbors complained about him. Joseph’s father asked him to play the radio at a low volume as it won’t bother others and he will be able to enjoy it too. He also said that listening to a loud radio might affect his ears. It reduces the concentration level. Joseph made a promise. He decided not to play a loud radio. He was sorry about his deeds. Now, he played the radio at a low volume. His neighbors did not complain about him.

---

## Português

Joseph tinha o hábito de ouvir o rádio. Ele tocava muito alto. Ouvir o rádio é um bom hábito. Mas tocar alto pode perturbar os outros. Ele tocava o rádio em som alto no seu carro também. Seu pai sempre ficava irritado com seu comportamento. Os vizinhos de José reclamavam dele. O pai de Joseph pediu-lhe para tocar o rádio em um volume baixo, pois não incomodará os outros e ele será capaz de apreciá-lo também. Ele também disse que ouvir um rádio alto pode afetar seus ouvidos. Reduz o nível de concentração. José fez uma promessa. Ele decidiu não tocar um rádio alto. Ele estava arrependido por seus feitos. Agora, ele tocava o rádio em um volume baixo. Seus vizinhos não reclamavam dele.
