# 043 — 43. Some medicines

**Tradução:** 43. Alguns medicamentos

**Áudio local:** [`../audio/texto-043.mp3`](../audio/texto-043.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles43.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/43-two-aspirin-43-duas-aspirinas/

---

## English

Johan had an accident. He was badly hurt. He went to see a doctor. He had hurt his leg. Johan was sick with the fever. The doctor prescribed him some medicines. He took two aspirins. He had to take one in the morning after breakfast and one after dinner. Aspirins are used to treat moderate pain. It also cures fever or inflammation. Johan felt better after taking the medicines. He started to recover slowly. The doctor asked him to start exercising after the wound had completely healed. Johan was under doctor’s observation. He was very sorry for his reckless driving. He felt very bad about his parents. They were very worried about Johan’s health. Johan decided not to do reckless driving ever again in his life.

---

## Português

Johan sofreu um acidente. Ele estava muito ferido. Ele foi ver um médico. Ele tinha machucado sua perna. Johan estava doente com a febre. O médico lhe receitou alguns remédios. Tomou duas aspirinas. Teve que tomar uma de manhã após o café da manhã e uma após o jantar. Aspirinas são usadas para tratar a dor moderada. Ela também cura febre ou inflamação. Johan sentiu-se melhor depois de tomar os remédios. Ele começou a se recuperar lentamente. O médico lhe pediu para começar a se exercitar depois que a ferida tivesse cicatrizado completamente. Johan estava sob a observação do médico. Ele estava muito triste por sua condução imprudente. Ele se sentia muito mal com seus pais. Eles estavam muito preocupados com a saúde de Johan. Johan decidiu não fazer condução imprudente nunca mais em sua vida.
