# 044 — 44. Being aware

**Tradução:** 44. Estar ciente

**Áudio local:** [`../audio/texto-044.mp3`](../audio/texto-044.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles44.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/44-news-every-day-44-noticias-todos-os-dias/

---

## English

Johan has a very good habit of reading a newspaper every day. He starts his day with a newspaper and a cup of tea. He likes to be updated all the time. He has a habit of being aware of everything that is happening around the world. He is appreciated by all. Johan is very intelligent. He has won many competitions based on his general knowledge. He follows all the news channels. We all must read or watch the news every day. It increases our knowledge. It also improves our vocabulary. It keeps us well informed. It gives us perspective. Johan motivated his friends too. He never misses out on being updated. He knew everything about sports, politics, entertainment and the economy.

---

## Português

Johan tem um hábito muito bom de ler um jornal todos os dias. Ele começa seu dia com um jornal e uma xícara de chá. Ele gosta de ser atualizado o tempo todo. Ele tem o hábito de estar ciente de tudo o que está acontecendo ao redor do mundo. Ele é apreciado por todos. O Johan é muito inteligente. Ele ganhou muitas competições com base em seu conhecimento geral. Ele segue todos os canais de notícias. Todos nós devemos ler ou assistir as notícias todos os dias. Isso aumenta nosso conhecimento. Também melhora o nosso vocabulário. Mantém-nos bem informados. Isso nos dá uma perspectiva. Johan também motivou seus amigos. Ele nunca perde em ser atualizado. Ele sabia tudo sobre esportes, política, entretenimento e economia.
