# 049 — 49. Creative girl

**Tradução:** 49. Menina criativa

**Áudio local:** [`../audio/texto-049.mp3`](../audio/texto-049.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles49.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/49-dead-batteries-49-pilhas-descarregadas/

---

## English

Elisa was a creative girl. Her hobby was to do something creative with the waste materials at home. Her father owned a shop. He used to sell electronic equipment. He brought many dead batteries from his shop. Elisa collected all the dead batteries. She used to make different things with the batteries. She made lamps, pen holders, shoe boxes and many other things. It was her favorite way to pass time on weekends. She decorated her room with self-made items. Her mother helped her. She even gifted it to her friends on their birthdays. They loved her gifts. Elisa was very good at arts and crafts. She participated in exhibitions. She won many prizes in school. Her teachers appreciated her.

---

## Português

Elisa era uma garota criativa. Seu hobby era fazer algo criativo com o lixo em casa. Seu pai era dono de uma loja. Ele costumava vender equipamentos eletrônicos. Ele trouxe muitas baterias descarregadas de sua loja. Elisa recolheu todas as baterias descarregadas. Ela costumava fazer coisas diferentes com as baterias. Ela fez lâmpadas, canetas, caixas de sapatos e muitas outras coisas. Era sua maneira favorita de passar o tempo nos fins de semana. Ela decorou seu quarto com itens feitos por ela mesma. Sua mãe a ajudou. Ela até mesmo presenteava seus amigos em seus aniversários. Eles adoravam seus presentes. Elisa era muito boa em artes e ofícios. Ela participava de exposições. Ela ganhou muitos prêmios na escola. Seus professores gostavam dela.
