# 050 — 50. A good employer

**Tradução:** 50. Um bom empregador

**Áudio local:** [`../audio/texto-050.mp3`](../audio/texto-050.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles50.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/50-write-check-50-escrever-um-cheque/

---

## English

Jayson owned a big company. He had many employees. He worked on many big projects. He paid all his employees on time. But suddenly his company suffered a huge loss. He had no money to pay. He was very upset. His employees started asking for their salary. He decided to write a check. He issued checks for all his employees for a certain date. He asked his employees to withdraw money from the bank when it is transferred to his account. All the employees became very happy. They began to work again with full dedication. The company was profitable again. The employees got their salaries. They had no complaints. Jayson was rich again.

---

## Português

Jayson era dono de uma grande empresa. Ele tinha muitos funcionários. Ele trabalhava em vários projetos grandiosos. Ele pagava todos os seus empregados a tempo. Mas de repente sua empresa sofreu uma enorme perda. Ele não tinha dinheiro para pagar. Estava muito chateado. Seus empregados começaram a pedir seu salário. Ele decidiu escrever um cheque. Ele emitiu cheques para todos os seus funcionários para uma determinada data. Pediu a seus empregados para retirar dinheiro do banco quando ele fosse transferido para sua conta. Todos os funcionários ficaram muito felizes. Eles começaram a trabalhar de novo com total dedicação. A empresa estava rentável novamente. Os empregados receberam seus salários. Eles não tinham do que reclamar. Jayson estava rico de novo.
