# 051 — 51. Sarah had a fever

**Tradução:** 51. Sarah teve febre

**Áudio local:** [`../audio/texto-051.mp3`](../audio/texto-051.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles51.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/51-sallys-cold-51-resfriado-de-sally/

---

## English

It was a cold winter morning. Sarah woke up to get ready for school. She felt very weak. Sarah went to her mother. Her mother noticed that Sarah had a fever. She had caught a cold. Sarah was playing with her friends in the park till late evening. Sarah did not feel good. Sarah’s mother gave her some medicine. She made her drink hot milk and wrapped her in a warm blanket. Sarah was shivering badly. Her mother was very afraid because of Sarah’s cold. Sarah had to miss school. Her exams were about to start. Sarah ‘s mother instructed her not to play outside. Sarah realized her mistake. She promised not to repeat it again. Sarah went to see a doctor. He prescribed her some medicine. She felt better.

---

## Português

Era uma manhã fria de inverno. Sarah acordou para se preparar para a escola. Ela se sentia muito fraca. Sarah foi até sua mãe. Sua mãe notou que Sarah tinha febre. Ela pegou um resfriado. Sarah estava brincando com seus amigos no parque até tarde da noite. Sarah não se sentia bem. A mãe de Sarah deu para ela um remédio. Ela fez ela beber leite quente e envolveu-a num cobertor quente. Sarah estava tremendo. Sua mãe tinha muito medo por causa do resfriado de Sarah. Sarah tinha que faltar a escola. Os exames dela estavam prestes a começar. A mãe de Sarah a instruiu para não brincar lá fora. Sarah percebeu seu erro. Ela prometeu em não repetir novamente. Sarah foi ver um médico. Ele lhe receitou um remédio. Ela se sentiu melhor.
