# 052 — 52. Messy closet

**Tradução:** 52. Armário Bagunçado

**Áudio local:** [`../audio/texto-052.mp3`](../audio/texto-052.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles52.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/52-much-stuff-52-muita-coisa/

---

## English

Kyle worked in a multi-national company. He worked in night shifts. He worked all night and slept all day. He had no time to arrange his closets. His cabinet had too much stuff. He himself found it difficult to find anything. His mother had been asking him to clean his closet for a long time, but he never listened to her. One day, Kyle had to go to a very important meeting. He had to reach the airport in on time. He was not able to find his ID card which he had once kept in his closet. He tried hard. He pulled everything down but could not find it. He missed his important meeting. He lost his job too. Kyle realized his mistake. He promised himself to clean the mess.

---

## Português

Kyle trabalhava em uma empresa multinacional. Ele trabalhava em turnos noturnos. Ele trabalhava a noite toda e dormia o dia inteiro. Não tinha tempo para arrumar seus armários. Seu quarto tinha muitas coisas. Ele próprio achava difícil encontrar alguma coisa. Sua mãe lhe pedira para limpar seu armário por um longo tempo, mas ele nunca a ouvia. Um dia, Kyle teve que ir a uma reunião muito importante. Ele tinha que chegar ao aeroporto no horário. Ele não foi capaz de encontrar seu cartão de identificação que ele tinha guardado uma vez no seu armário. Ele tentou arduamente. Ele puxou tudo para baixo, mas não conseguiu encontrá-lo. Ele perdeu sua importante reunião. Ele também perdeu o emprego. Kyle percebeu seu erro. Ele prometeu a si mesmo limpar a bagunça.
