# 053 — 53. A whole cleanness

**Tradução:** 53. Uma limpeza inteira

**Áudio local:** [`../audio/texto-053.mp3`](../audio/texto-053.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles53.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/53-clean-apartment-53-limpar-o-apartamento/

---

## English

It was a Sunday morning. Maria prepared breakfast. She had breakfast with her two daughters and her husband. Maria asked her daughters to help her in cleaning the apartment. Every Sunday Maria used to clean the apartment herself. She put all the things in place. She bathed her pet dogs. She collected the waste materials. She threw them in the garbage. Her daughters cleaned their cupboards. They put their toys away properly. Maria loved cleanliness. She taught her daughters to keep the house clean. It kept them healthy. Maria kept the floors clean. She washed all the dirty clothes. She cleaned her kitchen too. Maria always sprayed disinfectants. It helped her to get rid of the insects. Maria and her daughters cleaned their apartment every Sunday.

---

## Português

Era um domingo de manhã. Maria preparou o café da manhã. Ela tomou o café da manhã com suas duas filhas e seu marido. Maria pediu a suas filhas que a ajudassem a limpar o apartamento. Todos os domingos Maria costumava limpar o apartamento. Ela colocou todas as coisas no lugar. Ela deu banho em seus cães de estimação. Ela coletou os resíduos. Ela os jogou no lixo. Suas filhas limparam seus armários. Eles colocaram seus brinquedos corretamente. Maria adorava limpeza. Ela ensinou suas filhas para manter a casa limpa. Mantinha-os saudáveis. Maria mantinha o chão limpo. Ela lavava todas as roupas sujas. Ela também limpa a cozinha. Maria sempre pulverizava desinfetantes. Isso a ajudava a se livrar dos insetos. Maria e suas filhas limpavam seu apartamento todos os domingos.
