# 054 — 54. Baby

**Tradução:** 54. Bebê

**Áudio local:** [`../audio/texto-054.mp3`](../audio/texto-054.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles54.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/54-new-baby-54-um-novo-bebe/

---

## English

Babies are wonderful. It is very exciting to welcome a new baby. Zoe’s mother gave birth to a small baby girl. Zoe was very happy. She loved her baby sister. She never left her alone. She took proper care of the new baby. Sometimes she felt jealous too. Her mother was around her sister all the time. The baby cried a lot. She did not sleep for a while. She did not sleep for the whole night. A new baby is very funny. They look very cute. They are very innocent. Zoe became more responsible. She never got annoyed. She played with her after school. A newly born baby has smooth skin. Zoe sang for her baby sister. The baby enjoyed her song. She responded with a heavenly smile.

---

## Português

Os bebês são maravilhosos. É muito emocionante dar as boas-vindas a um bebê novo. A mãe de Zoe deu à luz uma pequena menina. Zoe estava muito feliz. Ela amava sua irmãzinha. Ela nunca a deixava sozinha. Ela cuidava bem do bebê novo. Às vezes sentia ciúmes também. Sua mãe estava ao redor de sua irmã o tempo todo. O bebê chorava muito. Ela não dormiu por um tempo. Ela não dormia durante toda a noite. Um novo bebê é muito engraçado. Eles parecem muito bonitos. Eles são muito inocentes. Zoe tornou-se mais responsável. Ela nunca ficava irritada. Ela brincava com ela depois da escola. Um bebê recém-nascido tem pele lisa. Zoe cantou para sua irmãzinha. O bebê apreciava sua música. Ela respondeu com um sorriso celestial.
