# 056 — 56. Trekking

**Tradução:** 56. Caminhada

**Áudio local:** [`../audio/texto-056.mp3`](../audio/texto-056.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles56.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/56-energy-56-sem-energia/

---

## English

Kevin and his friends went on a trek. They left in the early morning. They climbed high mountains. They were completely exhausted. It took them 12 hours to complete the trek. Kevin and his friends lived together. They lived in an apartment. They came back home at 12 midnight. They were very hungry. They checked the refrigerator. But they had nothing to eat. None of them were ready to cook. They had no energy left. Kevin decided to order food from outside. They ordered pizzas. They had to wait for some time. Finally, the order arrived. Kevin and his friends had pizzas. They could barely keep their eyes open. They all were too tired. They went to sleep. They woke up fresh the next morning.

---

## Português

Kevin e seus amigos fizeram uma caminhada. Eles saíram no início da manhã. Subiram montanhas altas. Estavam completamente exaustos. Foram necessárias 12 horas para completar a caminhada. Kevin e seus amigos moravam juntos. Eles moravam em um apartamento. Eles voltaram para casa às meia-noite. Eles estavam com muita fome. Eles verificaram a geladeira. Mas eles não tinham nada para comer. Nenhum deles estava pronto para cozinhar. Eles não tinham mais energia. Kevin decidiu pedir comida de fora. Eles pediram pizzas. Eles tiveram que esperar algum tempo. Finalmente, o pedido chegou. Kevin e seus amigos comeram pizzas. Eles mal conseguiam manter os olhos abertos. Todos estavam muito cansados. Eles foram dormir. Eles acordaram bem na manhã seguinte.
