# 058 — 58. I drink milk

**Tradução:** 58. Eu bebo leite

**Áudio local:** [`../audio/texto-058.mp3`](../audio/texto-058.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles58.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/58-milk-58-mais-leite/

---

## English

Natalie always gave milk to her children in the morning and at night. She knew about the nutritional qualities of milk. Milk is a white liquid substance. It is obtained from domestic animals like cows, buffalos, goats, etc. It is an ideal food for children and the sick. It is nourishing and easily digestible. Nowadays, it is also available in dry powder form. Natalie was a teacher. She told her students to drink milk regularly. Man can live on milk alone. Youth should drink more milk. It will keep them healthy and active. Various kinds of products are prepared from milk. Butter, cheese, cream, curd and many sweets are made from milk. Natalie prepared various milk products at home for her children.

---

## Português

Natalie sempre dava leite aos seus filhos de manhã e à noite. Ela sabia sobre as qualidades nutricionais do leite. O leite é uma substância líquida branca. É obtido a partir de animais domésticos como vacas, búfalos, cabras, etc. É um alimento ideal para crianças e doentes. É nutritivo e facilmente digerível. Hoje em dia, também está disponível em forma de pó seco. Natalie era professora. Ela disse a seus alunos para beber leite regularmente. O homem só pode viver com leite. Os jovens devem beber mais leite. Ele irá mantê-los saudáveis e ativos. Vários tipos de produtos são preparados a partir de leite. Manteiga, queijo, creme, coalhada e muitos doces são feitos de leite. Natalie preparava vários produtos lácteos em casa para seus filhos.
