# 059 — 59. Colorful salad

**Tradução:** 59. Salada colorida

**Áudio local:** [`../audio/texto-059.mp3`](../audio/texto-059.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles59.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/59-simple-salad-59-uma-salada-simples/

---

## English

Eva is a 26-year-old lady. She is a mother of two. She follows all the healthy habits. She likes to stay healthy and active. She never forgets to include a fresh salad in her diet. When in a hurry, she prepares a simple salad for her breakfast. Her salad contains fresh fruits and vegetables. Even in restaurants, she makes sure to order a salad. She also makes her children include a simple salad in their diet. There are a number of ways of preparing a simple salad. We can add ingredients of our choice. It improves the taste. The salad is nourishing and digestible. Salads are very colorful. It helps Eva to keep her weight under control.

---

## Português

Eva é uma senhorita de 26 anos. Ela é mãe de dois. Ela segue todos os hábitos saudáveis. Ela gosta de permanecer saudável e ativa. Ela nunca se esquece de incluir uma salada fresca em sua dieta. Quando com pressa, ela prepara uma salada simples para seu café da manhã. Sua salada contém frutas e legumes frescos. Mesmo em restaurantes, ela não deixa de pedir uma salada. Ela também faz seus filhos incluírem uma salada simples em sua dieta. Há uma série de maneiras de preparar uma salada simples. Podemos adicionar ingredientes de nossa escolha. Melhora o gosto. A salada é nutritiva e digestível. As saladas são muito coloridas. Ela ajuda Eva a manter seu peso sob controle.
