# 061 — 61. Successful man

**Tradução:** 61. Homem de sucesso

**Áudio local:** [`../audio/texto-061.mp3`](../audio/texto-061.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles61.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/61-money-bank-61-dinheiro-banco/

---

## English

Johan works in a big company. He earns a lot. He has big dreams. He wants to buy a big house for his parents. He wants to open an NGO for poor people. He wants to buy a sports car. He wants to fulfill all his dreams. His friend suggested for him to save money. If he saves some amount of money, it will help him in the future. Johan started saving money in the bank. He did not keep the money at home. He knew he would spend it if it was with him. Johan gradually saved a lot of money. He can buy a car now. But he still needs to save more. Money in the bank is safe. No one can steal it or destroy it. We can withdraw money when we need it.

---

## Português

Johan trabalha em uma grande empresa. Ele ganha muito. Ele tem grandes sonhos. Ele quer comprar uma casa grande para seus pais. Ele quer abrir uma ONG para pessoas pobres. Ele quer comprar um carro esportivo. Ele quer cumprir todos os seus sonhos. Seu amigo sugeriu para ele economizar dinheiro. Se ele economizar algum dinheiro, irá ajudá-lo no futuro. Johan começou a poupar dinheiro no banco. Ele não guardava o dinheiro em casa. Ele sabia que iria gastá-lo se estivesse com ele. Johan gradualmente economizou muito dinheiro. Ele pode comprar um carro agora. Mas ele ainda precisa economizar mais. Dinheiro no banco é seguro. Ninguém pode roubá-lo ou destruí-lo. Podemos retirar dinheiro quando precisamos dele.
