# 064 — 64. Contagious flu

**Tradução:** 64. Gripe contagiosa

**Áudio local:** [`../audio/texto-064.mp3`](../audio/texto-064.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles64.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/64-get-flu-shot-64-tome-sua-vacina-contra-gripe/

---

## English

Influenza is commonly known as the flu. Charles was a doctor. He treated the flu. He advises his patients to get their flu shot regularly. The flu is an extremely contagious deadly disease. Charles had treated many flu patients successfully. He has done intensive research on it. The flu appears most frequently in the winter and early spring. The flu causes fever and muscle aches. The vaccine is very important. Every child must get vaccinated. Getting shots is the scariest thing for a child. A child without a vaccination gets infected easily and brings the flu to school. He can infect other children too. Children should be required to update their flu shot every year when attending school. Getting flu shots keeps us healthy and safe from getting infected.

---

## Português

Influenza é comumente conhecida como gripe. Charles era médico. Ele tratava a gripe. Ele aconselha seus pacientes para obter sua vacina contra a gripe regularmente. A gripe é uma doença extremamente contagiosa mortal. Charles tinha tratado muitos pacientes com gripe com sucesso. Ele fez uma pesquisa intensiva sobre ele. A gripe aparece mais frequentemente no inverno e início da primavera. A gripe causa febre e dores musculares. A vacina é muito importante. Todas as crianças devem ser vacinadas. Aplicar vacina é a coisa mais assustadora para uma criança. Uma criança sem vacinação fica infectada facilmente e traz a gripe para a escola. Ele pode infectar outras crianças também. As crianças devem ser obrigadas a atualizar sua vacina contra a gripe todos os anos quando frequentam a escola. Conseguir vacinas contra a gripe mantém-nos saudáveis e seguros contra a infecção.
