# 065 — 65. Brooks must change his habits

**Tradução:** 65. Brooks deve mudar seus hábitos

**Áudio local:** [`../audio/texto-065.mp3`](../audio/texto-065.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles65.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/65-eat-like-wolf-65-comer-como-um-lobo/

---

## English

Brooks is very fast at eating. He finishes his food on time. He never says anything while eating. He eats like a wolf. Brooks’ father does not like his habit. He asks his son to eat slowly. Brooks never chews the food properly. He swallows it. It could harm him. We should eat slowly. Fast eating also leads to overeating. Brooks has grown fat. His father is worried. Fast eating can cause indigestion. We must chew the food properly. Brooks’ father sits with him while eating. He tries to slow down Brooks’ eating speed. Brooks has now begun to eat slowly. It will keep him fit. He will not grow fat.

---

## Português

Brooks é muito rápido em comer. Ele termina sua comida a tempo. Ele nunca diz nada enquanto come. Ele come como um lobo. O pai de Brooks não gosta do seu hábito. Ele pede que seu filho coma lentamente. Brooks nunca mastiga a comida corretamente. Ele engole. Poderia prejudicá-lo. Devemos comer devagar. Comer rápido também leva a comer demais. Brooks cresceu gordo. Seu pai está preocupado. Comer rápido pode causar indigestão. Devemos mastigar a comida corretamente. O pai de Brooks senta-se com ele ao comer. Ele tenta diminuir a velocidade de comer de Brooks. Brooks agora começou a comer devagar. Isso vai mantê-lo apto. Ele não vai engordar.
