# 066 — 66. A bicycle accident

**Tradução:** 66. Um acidente de bicicleta

**Áudio local:** [`../audio/texto-066.mp3`](../audio/texto-066.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles66.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/66-red-spots-66-manchas-vermelhas/

---

## English

Lily and her mother went to a park. Lily’s mother saw red spots on her left arm. It was bleeding. Lily’s mother was worried. She asked Lily, “How did it happen?” Lily tried to hide those spots. Her mother was anxious to know. Lily said that she fell from her bicycle. Lily’s mother got angry. She scolded Lily for hiding this. Lily was scared to inform her mother. Her mother had instructed her not to ride on her bicycle. Lily did not listen to her. Both of them went back home. Lily’s mother cleaned the wound. She gave her some medicine. Lily felt better. Her mother asked her not to lie again. Lily was sorry. She promised not to disobey her mother again.

---

## Português

Lily e sua mãe foram para um parque. A mãe de Lily viu manchas vermelhas em seu braço esquerdo. Estava sangrando. A mãe de Lily estava preocupada. Ela perguntou a Lily, “Como isso aconteceu?” Lily tentou esconder essas manchas. Sua mãe estava ansiosa para saber. Lily disse que ela caiu de sua bicicleta. A mãe de Lily ficou zangada. Ela repreendeu Lily por esconder isso. Lily teve medo de informar a mãe. Sua mãe instruiu-a a não andar de bicicleta. Lily não a ouviu. Ambas voltaram para casa. A mãe de Lily limpou a ferida. Ela deu-lhe algum remédio. Lily se sentia melhor. Sua mãe pediu-lhe para não mentir novamente. Lily estava arrependida. Ela prometeu não desobedecer à sua mãe novamente.
