# 067 — 67. Living with poverty

**Tradução:** 67. Vivendo com a pobreza

**Áudio local:** [`../audio/texto-067.mp3`](../audio/texto-067.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles67.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/67-homeless-man-67-o-homem-desabrigado/

---

## English

Jack was a very poor boy. He had no shelter. He had no food to eat. He slept on the streets. He was uneducated. He earned his living by selling flowers at the traffic signal. He was very weak. He had pale yellow eyes. He wore dirty clothes. They had many patches. His parents left him when he was still a child. He was a homeless man. He cried a lot. He wanted to be pampered. A few NGOs distributed food and clothes to all the homeless men on holidays. Jack waited for the holidays. He prayed to God. He wanted every day to be a celebration so that he could get some food. Jack was very kind at heart.

---

## Português

Jack era um menino muito pobre. Ele não tinha abrigo. Ele não tinha comida para comer. Ele dormia nas ruas. Ele não tinha instrução. Ele ganhava a vida vendendo flores no sinal de trânsito. Estava muito fraco. Ele tinha olhos amarelo pálido. Ele usava roupas sujas. Elas tinham muitos remendos. Seus pais o deixaram quando ainda era criança. Ele era um sem-teto. Ele chorava muito. Ele queria ser mimado. Algumas ONGs distribuíram comida e roupas a todos os homens sem-teto nos feriados. Jack esperou pelas férias. Ele orou a Deus. Ele queria que todos os dias fosse uma celebração para que pudesse comer. Jack era muito gentil no coração.
