# 069 — 69. A family

**Tradução:** 69. Uma família

**Áudio local:** [`../audio/texto-069.mp3`](../audio/texto-069.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles69.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/69-want-baby-69-eles-querem-um-bebe/

---

## English

Daniel and Eva were married for two years. They lived happily together. Both of them went to work. Daniel worked in a big company. He earned a handsome amount of money. Eva was a teacher. Eva’s mother came to their house for a small vacation. They all spent time together. Eva told her mother that they want a baby. Eva’s mother was very happy. She was very excited to welcome a new member to the family. She asked Eva to go for a health checkup before planning a baby. Giving birth to a baby is a huge responsibility. One should be completely prepared for it. Daniel and Eva were a responsible couple. They were blessed with a baby boy. They were very happy.

---

## Português

Daniel e Eva estavam casados por dois anos. Eles viveram felizes juntos. Ambos foram trabalhar. Daniel trabalhava em uma grande empresa. Ele ganhou uma boa quantia de dinheiro. Eva era professora. A mãe de Eva veio a sua casa para umas férias pequenas. Todos passaram um tempo juntos. Eva disse à mãe que eles queriam um bebê. A mãe de Eva estava muito feliz. Ela estava muito animada para receber um novo membro da família. Ela pediu para Eva fazer para um exame de saúde antes de planejar um bebê. Dar à luz um bebê é uma enorme responsabilidade. Um deveria estar completamente preparado para isso. Daniel e Eva eram um casal responsável. Eles foram abençoados com um menino. Eles ficaram muito felizes.
