# 072 — 72. Traveling across the globe

**Tradução:** 72. Viajando pelo mundo

**Áudio local:** [`../audio/texto-072.mp3`](../audio/texto-072.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles72.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/72-wheelchair-72-uma-cadeira-de-rodas/

---

## English

Harry is 35 years old. He runs a business. He travels across the globe. He needs to meet his clients. In a misfortunate airplane crash, he lost his left leg. He was under treatment for a very long period of time. He could not recover. Now, he can’t walk. He needs a wheelchair for his movement. He hates sitting in a wheelchair, but he has no other option. He keeps trying to stand but fails every time. His wife feels really bad for him. She does not want to see him in a wheelchair. But it helps Harry to move independently. He does not need any support. He feels relieved. He even goes to the park in the evening in his wheelchair.

---

## Português

Harry tem 35 anos. Ele dirige um negócio. Ele viaja pelo globo. Ele precisa conhecer seus clientes. Em um acidente de avião infeliz, ele perdeu a perna esquerda. Ele estava sob tratamento por um período muito longo de tempo. Ele não conseguia se recuperar. Agora, ele não pode andar. Ele precisa de uma cadeira de rodas para seu movimento. Ele odeia ficar sentado em uma cadeira de rodas, mas ele não tem outra opção. Ele continua tentando ficar de pé, mas falha cada vez. Sua esposa se sente muito mal por ele. Ela não quer vê-lo em uma cadeira de rodas. Mas ajuda Harry a se mover independentemente. Ele não precisa de apoio. Ele se sente aliviado. Ele até vai ao parque à noite em sua cadeira de rodas.
