# 074 — 74. You owe me

**Tradução:** 74. Você me deve

**Áudio local:** [`../audio/texto-074.mp3`](../audio/texto-074.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles74.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/74-wheres-money-74-onde-esta-o-meu-dinheiro/

---

## English

John and Kevin studied in the same class. Kevin lost his phone. He wanted to buy a new phone. Kevin’s father was very angry. He wanted Kevin to bring back his phone. Kevin was very scared. He borrowed money from John. John had saved some money for his new cricket bat. Kevin was his best friend. He gave the money to Kevin. Months passed. Kevin did not return his money. John had to buy his new bat. He asked Kevin, “Where is my money?” Kevin said he had no money to return. John was very angry. He broke his friendship with Kevin. Kevin was very upset. He told the truth to his father. His father gave him the money. John forgave Kevin. They were friends again.

---

## Português

John e Kevin estudaram na mesma turma. Kevin perdeu o telefone. Ele queria comprar um novo telefone. O pai de Kevin estava muito zangado. Ele queria que Kevin trouxesse de volta o telefone. Kevin estava muito assustado. Ele pediu dinheiro emprestado a John. John tinha economizado algum dinheiro para seu novo bastão de críquete. Kevin era seu melhor amigo. Ele deu o dinheiro para Kevin. Meses passaram. Kevin não devolveu seu dinheiro. John teve que comprar seu novo bastão de críquete. Ele perguntou a Kevin: “Onde está meu dinheiro?” Kevin disse que não tinha dinheiro para devolver. John estava muito zangado. Ele quebrou sua amizade com Kevin. Kevin estava muito chateado. Ele disse a verdade a seu pai. Seu pai lhe deu o dinheiro. John perdoou Kevin. Eles eram amigos novamente.
