# 075 — 75. Real happiness

**Tradução:** 75. Felicidade real

**Áudio local:** [`../audio/texto-075.mp3`](../audio/texto-075.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles75.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/75-money-75-nao-e-o-dinheiro/

---

## English

Kyra was very optimistic about life. She never let anything affect her happiness. Her family and friends loved her approach towards life. She was an artist. She was a painter by profession. Kyra believed that real happiness lies in helping others. She helped poor and needy people. She fed stray animals. She was very polite. She never hurt anyone. Everyone loved her. Kyra said that it’s not money which gives happiness. There are a number of ways by which we can be happy. Kyra was different from others. She was not materialistic. She gave away all her hard-earned money to the poor. She believed in giving. She said whatever we have has been given by God. It is our duty to give it back to him.

---

## Português

Kyra era muito otimista sobre a vida. Ela nunca deixou nada afetar sua felicidade. Sua família e amigos amaram sua aproximação pela vida. Ela era uma artista. Ela era uma pintora de profissão. Kyra acreditava que a verdadeira felicidade está em ajudar os outros. Ela ajudava pessoas pobres e necessitadas. Ela alimentava animais perdidos. Ela era muito educada. Ela nunca machucou ninguém. Todo mundo a amava. Kyra disse que não é dinheiro que dá felicidade. Há uma série de maneiras pelas quais podemos ser felizes. Kyra era diferente dos outros. Ela não era materialista. Ela entregou todo o seu dinheiro suado para os pobres. Ela acreditava em dar. Ela disse que tudo o que temos foi dado por Deus. É nosso dever devolvê-lo.
