# 077 — 77. He saves us

**Tradução:** 77. Ele nos salva

**Áudio local:** [`../audio/texto-077.mp3`](../audio/texto-077.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles77.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/77-god-wants-good-people-77-deus-quer-pessoas-boas/

---

## English

Bob is an 8-year-old boy. He goes to school daily. He loves his mother a lot. He shares everything with her. On coming back from school, his mother asks him daily about his day at school. Today also, Bob’s mother asked him to tell her about the day. Bob said that his teacher taught him that God wants good people. He did not want any violence. He wants everyone to love each other. He does not want anyone to hurt plants and animals. Bob’s mother was listening to him patiently. Bob continued to say that the teacher told him that we should pray to God. We must keep our planet clean. We must respect all. Bob’s mother asked him to follow what his teachers have taught him.

---

## Português

Bob é um menino de 8 anos. Ele vai para a escola diariamente. Ele ama muito sua mãe. Ele compartilha tudo com ela. Ao voltar da escola, sua mãe lhe pergunta diariamente sobre seu dia na escola. Hoje também, a mãe de Bob pediu-lhe para contar a ela sobre o dia. Bob disse que seu professor lhe ensinou que Deus quer pessoas boas. Ele não queria violência. Ele quer que todos se amem. Ele não quer que ninguém machuque plantas e animais. A mãe de Bob o ouvia pacientemente. Bob continuou a dizer que o professor lhe disse que deveríamos orar a Deus. Devemos manter nosso planeta limpo. Devemos respeitar todos. A mãe de Bob pediu que ele seguisse o que seus professores lhe ensinaram.
