# 078 — 78. Calamity

**Tradução:** 78. Calamidade

**Áudio local:** [`../audio/texto-078.mp3`](../audio/texto-078.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles78.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/78-earthquake-78-terremoto/

---

## English

An earthquake is a natural calamity. It occurs due to a sudden release of energy that creates seismic waves. It causes havoc to our life and wealth. An earthquake is measured with a seismometer. The surface cracks. An earthquake is dangerous. Buildings fall within seconds. People die. The effect of the earthquake is very bad. People lose their near and dear ones. They suffer all through their life. It endangers our survival on Earth. An earthquake is caused due to the movement of tectonic plates. It is a natural disaster. We can’t avoid it. We can take preventive measures. Children should be taught in school about an earthquake. An earthquake can occur anywhere. There are many earthquake-prone areas. Here earthquakes occur more often.

---

## Português

Um terremoto é uma calamidade natural. Ocorre devido a uma liberação súbita de energia que cria ondas sísmicas. Isso causa estragos para nossa vida e riqueza. Um terremoto é medido com um sismómetro. A superfície racha. Um terremoto é perigoso. Os edifícios caem em segundos. Pessoas morrem. O efeito do terremoto é muito ruim. As pessoas perdem seus próximos e ente queridos. Eles sofrem por toda a vida. Põe em perigo a nossa sobrevivência na Terra. Um terremoto é causado devido ao movimento de placas tectônicas. É um desastre natural. Não podemos evitá-lo. Podemos tomar medidas preventivas. As crianças devem ser ensinadas na escola sobre um terremoto. Um terremoto pode ocorrer em qualquer lugar. Há muitas áreas propensas a terremotos. Aqui os terremotos ocorrem com mais frequência.
