# 079 — 79. Kids bother a lot

**Tradução:** 79. Crianças incomodam muito

**Áudio local:** [`../audio/texto-079.mp3`](../audio/texto-079.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles79.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/79-patient-mom-79-uma-mae-paciente/

---

## English

Alice had a three-year-old baby boy. He was very naughty. He did not allow her to work. He cried a lot. He started to crawl. Alice had to be after him all the time. She could not relax. She woke up early in the morning. She had to take him to pre-school. He did not let her go. She had to sit there till the end of his classes. Alice felt very weak. She had no time for herself. She could hardly eat and sleep. She always had to play with her son. Alice was a patient mom. She never lost her temper. She patiently managed everything. Her husband helped with the household work.

---

## Português

Alice tinha um menino de três anos. Ele era muito malcriado. Ele não permitia que ela trabalhasse. Ele chorava muito. Ele começou a engatinhar. Alice tinha que estar atrás dele o tempo todo. Ela não conseguia relaxar. Ela acordou cedo de manhã. Ela teve que levá-lo para a pré-escola. Ele não a deixou ir. Ela teve que sentar lá até o final de suas aulas. Alice se sentia muito fraca. Ela não tinha tempo para si mesma. Ela mal podia comer e dormir. Ela sempre teve que brincar com seu filho. Alice era uma mãe paciente. Ela nunca perdeu a paciência. Ela pacientemente conseguiu tudo. Seu marido ajudava com o trabalho doméstico.
