# 080 — 80. There’s no gas

**Tradução:** 80. Não há gasolina

**Áudio local:** [`../audio/texto-080.mp3`](../audio/texto-080.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles80.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/80-will-work-gas-80-ele-vai-trabalhar-por-gas/

---

## English

Kith worked in a shop. He left for his shop. On the way, his car stopped. He was worried. There was no gas in his car. He was getting late. He had to reach work in time. He had to meet a few workers. There was no gas station nearby. He had to travel too far. He would be late. He could be fired. He decided that he will work for gas. He took out a plank and wrote “I will work for gas.” He stood at the side of the road. One car stopped. The man in the car wanted his parcel to be delivered. Kith agreed. He said he would deliver it in the evening. The man gave him some gas in return. Kith thanked him. He reached his office on time.

---

## Português

Kith trabalhava em uma loja. Ele saiu para sua loja. No caminho, seu carro parou. Ele estava preocupado. Não havia gasolina no carro. Ele estava ficando atrasado. Ele tinha que chegar ao trabalho a tempo. Ele teve que encontrar alguns trabalhadores. Não havia nenhum posto de gasolina próximo. Ele tinha que viajar muito longe. Ele estaria atrasado. Ele podia ser despedido. Ele decidiu que ele vai trabalhar por gasolina. Ele pegou uma tábua e escreveu: “Eu trabalharei por gasolina.” Ele ficou ao lado da estrada. Um carro parou. O homem no carro queria que seu pacote fosse entregue. Kith concordou. Ele disse que iria entregá-lo à noite. O homem deu-lhe gasolina em troca. Kith agradeceu-lhe. Chegou a tempo a seu escritório.
