# 081 — 81. Anne likes fruits

**Tradução:** 81. Anne gosta de frutas

**Áudio local:** [`../audio/texto-081.mp3`](../audio/texto-081.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles81.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/81-eat-peanut-81-comer-um-amendoim/

---

## English

Anne is very health conscious. She likes to be healthy and active. She does exercise regularly. She likes to have a healthy diet. She never forgets to include peanuts in her diet. They have many health benefits. Peanuts contain protein and fiber. They have an anti-aging quality. Peanuts are rich in energy. It keeps our cholesterol in control. Anne gives peanuts to all her family members too. She has made it a routine. Peanuts are easily available in the market. Anne has learned about peanuts from her mother. Peanuts taste good. We can make so many things from peanuts. Peanut butter is the most loved product. Oil can also be extracted from them. Anne buys peanuts from the supermarket.

---

## Português

Anne tem uma saúde consciente. Ela gosta de ser saudável e ativa. Ela faz exercícios regularmente. Ela gosta de ter uma dieta saudável. Ela nunca se esquece de incluir amendoim em sua dieta. Eles têm muitos benefícios para a saúde. Os amendoins contêm proteínas e fibras. Eles têm uma qualidade antienvelhecimento. Amendoins são ricos em energia. Ele mantém nosso colesterol no controle. Anne dá amendoim a todos os membros de sua família também. Ela fez uma rotina. Amendoins são facilmente disponíveis no mercado. Anne aprendeu sobre amendoim com sua mãe. Amendoim tem um gosto bom. Podemos fazer tantas coisas de amendoim. A manteiga de amendoim é o produto mais amado. O óleo também pode ser extraído deles. Anne compra amendoim no supermercado.
