# 082 — 82. A Beautiful Jacket

**Tradução:** 82. Uma Jaqueta Bonita

**Áudio local:** [`../audio/texto-082.mp3`](../audio/texto-082.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles82.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/82-beautiful-jacket-82-uma-jaqueta/

---

## English

Eva went on a vacation. She loves shopping. She spends a lot on shopping. She loves wearing new clothes. She has an overstuffed closet. Still, she buys clothes. Eva went to New York. She visited shopping malls. She spent 500 US$ shopping. She bought a beautiful jacket. The jacket was pink in color. Pink was her favorite color. Her mother liked the jacket. She showed her jacket to her friends too. Her friend Emily borrowed Eva’s jacket for a birthday party. Eva loved her jacket. She washed it properly. She did not let the maid wash her jacket. She washed it herself. Her jacket had six pockets. She could easily keep her money and keys. She doesn’t have to carry a bag.

---

## Português

Eva saiu de férias. Ela adora fazer compras. Ela gasta muito em compras. Ela adora usar roupas novas. Ela tem um armário lotado. Ainda assim, ela compra roupas. Eva foi para Nova York. Ela visitou shopping centers. Ela gastou U$ 500.00 compras. Ela comprou um belo casaco. O casaco era de cor rosa. Rosa era sua cor favorita. Sua mãe gostava da jaqueta. Ela mostrou seu casaco para seus amigos também. Sua amiga Emily emprestou o casaco de Eva para uma festa de aniversário. Eva amava seu casaco. Ela o lavou corretamente. Ela não deixou que a empregada lavasse o casaco. Ela mesmo lavou o casaco. Sua jaqueta tinha seis bolsos. Ela poderia facilmente manter seu dinheiro e chaves. Ela não tem que carregar uma mochila.
