# 084 — 84. A couple

**Tradução:** 84. Um casal

**Áudio local:** [`../audio/texto-084.mp3`](../audio/texto-084.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles84.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/84-will-marry-84-ele-vai-casar/

---

## English

Alexander owns a big company. He is very handsome. He is very hard working. He has a lot of money. He has a big house. He has many cars. Bella works in his office. She is a junior employee. Bella likes Alexander. Alexander always supports her. He cares for her. Bella is beautiful. She earns less. She is in love with Alexander. She wants to marry him. She works hard. She wants to be appreciated by Alexander. Bella told her friend about her feelings. She asked her friend, “Will he marry me?” Bella’s friend asks her to tell Alexander about her feelings. She said that he also likes her. Bella is anxious. She wants to be Alexander’s wife.

---

## Português

Alexander é dono de uma grande empresa. Ele é muito bonito. Ele é muito trabalhador. Ele tem um monte de dinheiro. Ele tem uma casa grande. Ele tem muitos carros. Bella trabalha em seu escritório. Ela é uma funcionária jovem. Bella gosta de Alexander. Alexander sempre a apoia. Ele cuida dela. Bella é linda. Ela ganha menos. Ela está apaixonada por Alexander. Ela quer casar com ele. Ela trabalha muito. Ela quer ser apreciada por Alexander. Bella contou a sua amiga sobre seus sentimentos. Ela perguntou a sua amiga: “Será que ele vai se casar comigo?” A amiga de Bella pediu para ela dizer a Alexander sobre seus sentimentos. Ela disse que ele também gosta dela. Bella está ansiosa. Ela quer ser a esposa de Alexander.
