# 086 — 86. A beloved car

**Tradução:** 86. Um carro amado

**Áudio local:** [`../audio/texto-086.mp3`](../audio/texto-086.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles86.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/86-clean-car-86-um-carro-limpo/

---

## English

Robert had a car. His car was blue in color. His car was big. Robert loved his car. He liked a clean car. He cleaned his car every Sunday. He went to the office in his car. He cleaned it himself. He did not allow anyone to create any mess in his car. Robert and his kids went shopping in their car. They all loved the car. They bought accessories for the car. Robert did not let anyone drive his car. He cleaned the car with soap and water. Robert spent a lot on his car. A clean car smells good. A clean car is comfortable to sit in. It is a healthy habit to clean your car. Clean windows and glass ensure better visibility.

---

## Português

Robert tinha um carro. Seu carro era de cor azul. Seu carro era grande. Robert amava seu carro. Ele gostava de um carro limpo. Ele limpa seu carro todos os domingos. Ele ia para o escritório em seu carro. Ele mesmo limpava. Ele não permitia que ninguém fizesse qualquer bagunça em seu carro. Robert e seus filhos foram fazer compras no carro deles. Todos amaram o carro. Eles compraram acessórios para o carro. Robert não deixou ninguém dirigir seu carro. Limpava o carro com água e sabão. Robert gastou muito em seu carro. Um carro limpo cheira bem. Um carro limpo é confortável para se sentar dentro. É um hábito saudável para limpar seu carro. Janelas limpas e vidro garantem uma melhor visibilidade.
