# 087 — 87. Evelyn saves money

**Tradução:** 87. Evelyn economiza dinheiro

**Áudio local:** [`../audio/texto-087.mp3`](../audio/texto-087.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles87.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/87-lot-cash-87-muito-dinheiro/

---

## English

Evelyn is a college student. Evelyn has a lot of cash. She collected cash since her childhood. She has the habit of saving money. She does not keep her money in the bank. She keeps the cash with her. She never spends the cash. She wants to collect more cash. Her mother keeps Evelyn’s cash in her drawer. She keeps it safely. She has collected around $10,000. She wants to buy a car. She wants to gift a car to her father. They have no car. Evelyn loves her parents. Her father gives her pocket money every month. She hardly spends anything from it. She saves all the money. Evelyn is a very good and responsible girl. Her parents are proud of her.

---

## Português

Evelyn é uma estudante universitária. Evelyn tem muito dinheiro. Ela coletava dinheiro desde a infância. Ela tem o hábito de poupar dinheiro. Ela não mantém seu dinheiro no banco. Ela mantém o dinheiro com ela. Ela nunca gasta o dinheiro. Ela quer coletar mais dinheiro. Sua mãe mantém o dinheiro de Evelyn em sua gaveta. Ela mantém em segurança. Ela coletou cerca de US $ 10.000. Ela quer comprar um carro. Ela quer presentear um carro para seu pai. Eles não têm carro. Evelyn ama seus pais. Seu pai dá sua mesada todos os meses. Ela quase não gasta nada desse dinheiro. Ela economiza todo o dinheiro. Evelyn é uma menina muito boa e responsável. Seus pais estão orgulhosos dela.
