# 095 — 95. Brush the teeth

**Tradução:** 95. Escovar os dentes

**Áudio local:** [`../audio/texto-095.mp3`](../audio/texto-095.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles95.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/95-brush-god-95-uma-escova-com-deus/

---

## English

A woman who is using a toothbrush likes it very much. The toothbrush cleans her teeth. It feels soft when used with toothpaste. She rinses her mouth after brushing her teeth. It refreshes her breath. She brushes her teeth twice every day. She brushes her teeth once in the morning and once before going to bed. She has a beautiful smile. People like talking to her. Her teeth are strong. She never visits a doctor for tooth problems. She can eat all types of foods. She has never felt pain in her teeth. She wants to become a dentist to help other people with their teeth. She recommends for everyone to brush their teeth every day.

---

## Português

Uma mulher que está usando uma escova de dentes gosta muito disso. A escova limpa os dentes. Ela parece macia quando usado com pasta de dente. Ela enxagua a boca depois de escovar os dentes. Refresca a respiração. Ela escova os dentes duas vezes por dia. Ela escova os dentes uma vez na parte da manhã e uma vez antes de ir para a cama. Ela tem um belo sorriso. As pessoas gostam de falar com ela. Seus dentes são fortes. Ela nunca visita um médico para problemas dentários. Ela pode comer todos os tipos de alimentos. Ela nunca sentiu dor nos dentes. Ela quer se tornar uma dentista para ajudar outras pessoas com seus dentes. Ela recomenda para todos escovarem os dentes todos os dias.
