# 096 — 96. Preventive vaccine

**Tradução:** 96. Vacina preventiva

**Áudio local:** [`../audio/texto-096.mp3`](../audio/texto-096.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles96.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/96-wheres-flu-shot-96-onde-esta-minha-vacina-contra-gripe/

---

## English

The flu vaccine is available by a shot. It is important to get a flu shot. It keeps us healthy. It prevents us from getting infected. Every year we must get a flu shot. One must remember to get vaccinated. We must always ask, “Where is my flu shot?” We can get our flu shot at our primary health care provider’s office. The flu shot may have some side effects. It can cause minor pain or fever. Getting vaccinated will protect people around you. The flu shot is the best way to avoid influenza. Young children must get the flu shot. Otherwise, they might spread the infection in schools. Every parent must get their child vaccinated.

---

## Português

A vacina contra a gripe está disponível por uma injeção. É importante tomar uma vacina contra a gripe. Mantém-nos saudáveis. Ela nos impede de ficar infectado. Todos os anos, temos de obter uma vacina contra a gripe. Lembre-se de se vacinar. Devemos sempre perguntar: “Onde está a minha vacina contra a gripe?” Podemos obter a vacina contra a gripe no escritório do nosso pronto socorro. A vacina contra a gripe pode ter alguns efeitos colaterais. Pode causar dor leve ou febre. Vacinar-se irá proteger as pessoas ao seu redor. A vacina contra a gripe é a melhor maneira de evitar a gripe. As crianças pequenas devem ser vacinadas contra a gripe. Caso contrário, eles podem espalhar a infecção nas escolas. Cada pai deve ter seu filho vacinado.
