# 097 — 97. She is a hard student

**Tradução:** 97. Ela é uma estudante rígida

**Áudio local:** [`../audio/texto-097.mp3`](../audio/texto-097.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles97.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/97-took-nap-97-pegaram-uma-soneca/

---

## English

Kate’s exams were about to start next month. She had to study a lot. She had to make projects. She had a huge syllabus. She had to complete it. She was very nervous. She called her friends. They came to her place for a study group. They decided to study together. It was late night. They felt very sleepy. They wanted to relax. But they had so much to study. Still, they felt sleepy. They took a nap. They did not realize that they slept for the whole night. Kate’s mom entered their room. She saw them sleeping. She thought they were studying for the whole night. She asked them to get up. Kate was very upset. She did not want to sleep for the whole night.

---

## Português

Os exames de Kate estavam prestes a começar no próximo mês. Ela tinha que estudar muito. Ela tinha que fazer projetos. Ela tinha um currículo enorme. Ela precisava completá-lo. Estava muito nervosa. Ela chamou seus amigos. Eles vieram a sua casa para um grupo de estudo. Eles decidiram estudar juntos. Era tarde da noite. Eles se sentiram muito sonolentos. Eles queriam relaxar. Mas tinham tanto para estudar. Ainda assim, sentiam sono. Eles tiraram uma soneca. Eles não perceberam que dormiram durante toda a noite. A mãe de Kate entrou em seu quarto. Ela os viu dormindo. Ela pensou que estavam estudando a noite inteira. Ela pediu que se levantassem. Kate ficou muito chateada. Ela não queria dormir durante toda a noite.
