# 098 — 98. Delicious snacks

**Tradução:** 98. Lanches deliciosos

**Áudio local:** [`../audio/texto-098.mp3`](../audio/texto-098.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textoemingles/textosemingles98.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/98-lets-go-fishing-98-vamos-pescar/

---

## English

Kevin went to a party. He loves eating. He loves hot dogs. He cannot resist hot dogs. In the party, they served delicious snacks. They also had delicious food items for dinner. But Kevin wanted to have hot dogs. He ate three dogs, but it was not enough for him. He wanted to have more. Kevin eats hot dogs daily. He puts onion and mayonnaise on them. It makes them yummier. He takes hot dogs for his lunch. Kevin’s mother makes yummy hot dogs. Kevin’s friends like hot dogs prepared by her. Kevin always keeps a packet of hot dogs in his refrigerator. He eats them whenever he feels hungry. Kevin has also learned to prepare hot dogs. He prepares them himself when his mother is not at home.

---

## Português

Kevin foi a uma festa. Ele adora comer. Ele adora cachorro quente. Ele não resiste cachorros quentes. Na festa, eles serviram lanches deliciosos. Eles também tinham deliciosos itens de comida para o jantar. Mas Kevin queria comer cachorro-quente. Ele comeu três, mas não foi suficiente para ele. Ele queria comer mais. Kevin come cachorros quentes diariamente. Ele coloca cebola e maionese sobre eles. Faz-lhes mais gostosos. Ele leva cachorros quentes para o almoço. A mãe de Kevin faz cachorros quentes gostosos. Os amigos de Kevin gostam de cachorro-quente preparados por ela. Kevin sempre mantém um pacote de cachorros-quentes na geladeira. Ele os come sempre que sente fome. Kevin também aprendeu a preparar cachorros-quentes. Ele os prepara quando sua mãe não está em casa.
