# 033 — 33. Fred likes Chemistry

**Tradução:** 33. Fred gosta de Química

**Áudio local:** [`../audio/texto-033.mp3`](../audio/texto-033.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textosiniciais/Textos+Ingles+Iniciais+033.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/33-food-samples/

---

## English

Hello! My name is Fred.I am thirteen and go to public school.I like my school.I have a lot of friends there.Together we do a lot of great things.My favorite subjects are math and chemistry.My teacher of chemistry says I am really good at it.My teacher’s name is Mr. Greely.He is an old man with white hair and big glasses.I like my teacher.He loves his subject and explains everything very well.Tomorrow we have a conference about chemistry.My teacher offered me to take part in it.Mr. Greely says that I can make an interesting report.I like the idea.But I have stage fright.I can’t do public speaking.What a pity!

---

## Português

Olá! Meu nome é Fred.Tenho treze anos e vou para a escola pública.Eu gosto da minha escola.Eu tenho muitos amigos lá.Juntos, fazemos muitas coisas boas.Minhas matérias favoritas são matemática e química.Meu professor de química diz que eu sou muito bom nisso.O nome do meu professor é o Sr. Greely.Ele é um homem velho com cabelos brancos e óculos grandes.Eu gosto do meu professor.Ele adora a matéria e explica tudo muito bem.Amanhã teremos uma conferência sobre química.Meu professor me ofereceu para participar.O Sr. Greely diz que posso fazer um relatório interessante.Eu gosto da ideia.Mas eu tenho medo de palco.Não posso falar em público.Que pena!
