# 035 — 35. Emma is really good at math

**Tradução:** 35. Emma é realmente boa em matemática

**Áudio local:** [`../audio/texto-035.mp3`](../audio/texto-035.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textosiniciais/Textos+Ingles+Iniciais+035.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/35-things-to-do-as-a-secretary/

---

## English

–Hello Emma!–Hello Roger!–How are you?–I’m fine, thank you. And you, Roger?–I ‘m pretty good, thanks. Emma, you are the best at math in class.–Well, I’m not the best. But I definitely like math.–Yes, our teacher says that you are really good at math.–I like figures and counting.–You are lucky, Emma! Do you remember we have a test next month?–Yes, of course. I’m getting ready for it. I do the exercises every day.–That’s good. Ehm, Emma, you know that I’m not good at maths at all.–Oh, don’t say that, Roger! You just need practice.–Oh yes. This is exactly what I’m going to say.–Do you need help with it, Roger?–Yes, yes, I do. May I ask you for a favor?–Sure.–Can you practice with me? Maybe twice a week?–Certainly, Roger. I’ll be glad to help you.–So let’s start today after school. Deal?–Deal!

---

## Português

-Olá Emma!-Olá Roger!-Como você está?-Estou bem obrigado. E você, Roger?-Estou muito bem, obrigado. Emma, você é a melhor matemática na aula.-Bem, eu não que sou a melhor. Mas eu definitivamente gosto de matemática.-Sim, nosso professor diz que você é muito boa em matemática.-Gosto de números e de contar.-Você tem sorte, Emma! Você se lembra que temos um teste no próximo mês?-Sim, claro. Estou me preparando para isso. Eu faço os exercícios todos os dias.-Isso é bom. Ehm, Emma, você sabe que eu absolutamente não sou bom em matemática.-Não diga isso, Roger! Você só precisa de prática.-Ah sim. Isso é exatamente o que eu vou dizer.-Precisa de ajuda, Roger?-Sim, sim, eu preciso. Posso pedir-lhe um favor?-Certo.-Pode praticar comigo? Talvez duas vezes por semana?-Certamente, Roger. Eu ficarei feliz em ajudá-lo.-Vamos começar hoje depois da escola. Combinado?-Combinado!
