# 036 — 36. Thank God it’s Friday

**Tradução:** 36. Graças a Deus é Sexta-Feira

**Áudio local:** [`../audio/texto-036.mp3`](../audio/texto-036.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textosiniciais/Textos+Ingles+Iniciais+036.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/36-thank-god-its-friday/

---

## English

Many people hate Mondays, feel sad on Tuesdays, work hard on Wednesdays, enjoy their work on Thursdays and never work on Fridays.Well, of course they go to work and even do some work. But they definitely can’t concentrate on what they should be doing.They are all thinking about the weekend and making plans for it.Some office staff plan to spend their Friday night together.Certainly, all these plans will involve partying.People in the UK usually go to the pub on a Friday night. They might go alone or take their friends or colleagues.People in Japan and Korea go to the bar with their colleagues and their boss. Asian people appreciate the corporate spirit.People in Russia meet with their friends at someone’s place or in the park. Students often find their Friday night in the club.What about people in Finland? They work a lot but love to spend time with their families and friends.What do they do on a Friday night? Share your opinion.

---

## Português

Muitas pessoas odeiam segundas-feiras, sentem-se tristes às terças-feiras, trabalham duro às quartas-feiras, apreciam seu trabalho às quintas-feiras e nunca trabalham às sextas-feiras.Bem, é claro que eles vão trabalhar e até mesmo fazer algum trabalho. Mas eles definitivamente não podem se concentrar no que eles deveriam estar fazendo.Todos eles estão pensando no fim de semana e fazendo planos para ele.Alguns funcionários planejam passar a noite de sexta-feira juntos.Certamente, todos esses planos envolverão festa.As pessoas no Reino Unido geralmente vão ao bar em uma noite de sexta-feira. Eles podem ir sozinhos ou levar seus amigos ou colegas.Pessoas no Japão e Coréia vão ao bar com seus colegas e seu chefe. As pessoas asiáticas apreciam o espírito corporativo.As pessoas na Rússia se encontram com seus amigos no casa de alguém ou no parque. Os estudantes costumam encontrar a noite de sexta-feira no clube.E as pessoas na Finlândia? Eles trabalham muito, mas gostam de passar tempo com suas famílias e amigos.O que eles fazem numa noite de sexta-feira? Partilhe a sua opinião.
