# 054 — 54. A bad breakfast

**Tradução:** 54.Um café da manhã ruim

**Áudio local:** [`../audio/texto-054.mp3`](../audio/texto-054.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textosiniciais/Textos+Ingles+Iniciais+054.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/54-a-bad-breakfast/

---

## English

Mr. Smith woke up early this morning.He took a shower and brushed his teeth.He got dressed and came down the stairs.Every morning Mr. Smith has a cup of coffee, scrambled eggs with bacon.His son, Jamie, loves cornflakes with milk for breakfast.Jamie woke up early too.He has a test in mathematics today.He came to the kitchen and opened the fridge.He took a box of cornflakes, put them into the bowl and poured some milk.Suddenly Mr. Smith smelt a bad smell.But Jamie was very sleepy and didn’t notice anything.He started eating his cornflakes and stopped.He smelled that bad smell too – milk gone sour.Jamie tossed his breakfast into the trash.

---

## Português

Mr. Smith acordou cedo esta manhã.Ele tomou banho e escovou os dentes.Vestiu-se e desceu as escadas.Todas as manhãs o Sr. Smith toma uma xícara de café, e ovos mexidos com bacon.Seu filho, Jamie, ama cerais com leite no café da manhã.Jamie também acordou cedo.Ele tem uma prova de matemática hoje.Ele chegou na cozinha e abriu a geladeira.Pegou uma caixa de cereais, colocou-os na tigela e derramou um pouco de leite.De repente, o Sr. Smith sentiu um mau cheiro.Mas Jamie estava com muito sono e não notou nada.Ele começou a comer seus cereais e parou.Ele sentiu esse cheiro ruim também – leite azedo.Jamie jogou seu café da manhã no lixo.
