# 059 — 59. How to learn a new language?

**Tradução:** 59. Como aprender um novo idioma?

**Áudio local:** [`../audio/texto-059.mp3`](../audio/texto-059.mp3)
**Áudio online:** https://s3.amazonaws.com/aulasdeinglesgratis.net/100textosiniciais/Textos+Ingles+Iniciais+059.mp3
**Página original:** https://aulasdeinglesgratis.net/59-practice-makes-perfect/

---

## English

Learning a foreign language is a challenge.You have to know what your final aim is.Whether you want to get basic vocabulary to explain at the reception that the air-conditioner in your room is broken.Or you’d like to be fluent and read Shakespeare or Dumas in the original.Also you need to get motivated. You must concentrate and learn something new every day.No matter what methods you use – the thing is you should do it non-stop.There are a lot of necessary principles of learning: reading, writing, listening, speaking.You might get really good at it but never forget about practicing.You can’t be good enough without using your skills in real life, make it your daily routine.There’s no limit to perfection. But practice makes you a bit perfect every single day.

---

## Português

Aprender uma língua estrangeira é um desafio.Você tem que saber qual é o seu objetivo final.Se você deseja obter vocabulário básico para explicar na recepção que o ar-condicionado no seu quarto está quebrado.Ou você gostaria de ser fluente e ler Shakespeare ou Dumas no original.Também você precisa ficar motivado.Você deve se concentrar e aprender algo novo todos os dias.Não importa quais métodos você usa – a coisa é que você deve fazê-lo sem parar.Há um monte de princípios necessários de aprendizagem: ler, escrever, ouvir, falar.Você pode ficar realmente bom nisso, mas nunca se esqueça de praticar.Você não pode ser bom o suficiente sem usar suas habilidades na vida real, torná-lo sua rotina diária.Não há limite para a perfeição. Mas a prática faz você um pouco perfeito a cada dia.
